‎‫‫"الفيلم التالي قصة حقيقية‬‬
‎‫‫تم تكبيرها قليلاً"‬‬
‎‫‫"لنا أخت صغيرة ليس لها ثديان‬‬
‎‫‫فماذا نصنع لأختنا يوم خطوبتها؟"‬‬
‎‫‫"نشيد الإنشاد الإصحاح الثامن الآية ٨"‬‬
‎‫‫هل أنتم مستعدون؟ شغل الكاميرا‬‬
‎‫‫"(ليزان)، ٣٢ أ، رئيسة تحرير مجلة"‬‬
‎‫‫- هل تريد أن أخلع الصدرية أيضاً؟‬‬
‎‫‫- أجل‬‬
‎‫‫- لن يظهر وجهي في الكاميرا، صحيح؟‬‬
‎‫‫- كلا‬‬
‎‫‫حسناً، لأنني سأموت‬‬
‎‫‫إذا علم أحد أنني فعلت هذا‬‬
‎‫‫انتظرا‬‬
‎‫‫ها هو! ها هو ذا!‬‬
‎‫‫ماذا تريدين أن أقول؟‬‬
‎‫‫بمَ تشعرين تجاه ثدييك؟‬‬
‎‫‫بماذا أشعر تجاه ثدييّ؟‬‬
‎‫‫حسناً، بماذا قد أشعر تجاههما؟‬‬
‎‫‫ذهبت إلى طبيب أسنان وقد وضع أدوات‬‬
‎‫‫على صدري... كما لو كان صدري صينية‬‬
‎‫‫كما لو كان مكاناً مسطحاً‬‬
‎‫‫تماماً يمكن للشخص...‬‬
‎‫‫بدون تفكير أن يضع أدواته عليه‬‬
‎‫‫ويأخذها لاحقاً‬‬
‎‫‫أعلم أنكما قد لا يعجبكما أنني سأجري‬‬
‎‫‫العملية لأنكما مؤمنان بمساواة الجنسين‬‬
‎‫‫لا، لا ننتقد أي شيء من هذا‬‬
‎‫‫حسناً، هذا جيد‬‬
‎‫‫لأنني لا أكترث إذا كنتما تمانعان‬‬
‎‫‫إنني أفعل هذا من أجلي‬‬
‎‫‫ولا أهتم لما سيقوله أي شخص‬‬
‎‫‫أريد أن يكون لي ثديان كبيران‬‬
‎‫‫"الآن ننقلكم مباشرة‬‬
‎‫‫إلى معمل (كابتن زيرو)"‬‬
‎‫‫"استعدوا رجاءً"‬‬
‎‫‫"حسناً، يا (روجر) جهز‬‬
‎‫‫المكان وفعّل شاشة العرض"‬‬
‎‫‫"كل شيء جاهز يا (جيت)!"‬‬
‎‫‫"أهرام (مصر) العظيمة‬‬
‎‫‫عمرها تقريباً ٤ آلاف عام"‬‬
‎‫‫"كيف يفعل هذا؟"‬‬
‎‫‫"حسناً يا (روجر)‬‬
‎‫‫اذهب إلى الكرسي واجلس"‬‬
‎‫‫- "استعد لتفعيل آلة الزمن"‬‬
‎‫‫- "حسناً سيدي"‬‬
‎‫‫"اضبطها على ٢٠٠٠ قبل الميلاد"‬‬
‎‫‫"ارفع الجهد إلى مليون"‬‬
‎‫‫"مقياس الحرارة ٤٠،٥‬‬
‎‫‫استعد لتفعيل المفاعل"‬‬
‎‫‫"حسناً، سيدي"‬‬
‎‫‫- "(بيترو)؟"‬‬
‎‫‫- "أجل يا (كابتن)"‬‬
‎‫‫- "استعد لتشغيل آلة الزمن"‬‬
‎‫‫- "حسناً، سيدي"‬‬
‎‫‫"اضبطها على ٩٩١،٨٧٥"‬‬
‫‫"٩٩١..."‬‬
‎‫‫"هذا مرتفع جداً يا كابتن‬‬
‎‫‫إلى أين أنت ذاهب؟"‬‬
‎‫‫"سأعود إلى أهرام (الجيزة) العظيمة‬‬
‎‫‫عام ٢٠٠٠ قبل الميلاد"‬‬
‎‫‫- "استعد للإشارات"‬‬
‎‫‫- "حسناً، سيدي"‬‬
‎‫‫سأفصل الحويصلات الهوائية‬‬
‎‫‫عن العظمة الأنفية‬‬
‎‫‫إلامَ أحتاج؟‬‬
‎‫‫- ستحتاج إلى...‬‬
‎‫‫- لا يا (ستيف)‬‬
‎‫‫(كيفن)؟‬‬
‎‫‫- (كيفن)؟‬‬
‎‫‫- سيدي؟‬‬
‎‫‫لا عليك‬‬
‎‫‫- لا بأس، عد إلى ما كنت تفعله‬‬
‎‫‫هذا غريب...‬‬
‎‫‫هذا الفتى عمره ١٢ عاماً‬‬
‎‫‫مصاب بسفاق في الشراع‬‬
‎‫‫بما أنه هنا في غرفة العمليات‬‬
‎‫‫لماذا لا نعطيه بعضاً من ذلك الـ...‬‬
‎‫‫ما الذي نسميه؟ رعاية طبية‬‬
‎‫‫- كماشة (أوفريكت)؟‬‬
‎‫‫- اليوم!‬‬
‎‫‫- ما هذا؟‬‬
‎‫‫- ماذا تقصد؟‬‬
‎‫‫- ما الذي تمسكه؟‬‬
‎‫‫- كماشة (أوفريكت)‬‬
‎‫‫- حقاً؟‬‬
‎‫‫- أجريت بعض التعديلات عليها‬‬
‎‫‫أضفت إليها نابض شد ليسهّل...‬‬
‎‫‫أريد كماشة (أوفريكت) أيها الأحمق!‬‬
‎‫‫كماشة (أوفريكت) حقيقية!‬‬
‎‫‫كماشة (أوفريكت)‬‬
‎‫‫شكراً لك‬‬
‎‫‫هل طلبت منك أن تعدلها؟ هل فعلت؟‬‬
‎‫‫لا، طلبت منك أن تحضرها أيها الغبي‬‬
‎‫‫أحمق!‬‬
‎‫‫- انتبه إلى ألفاظك‬‬
‎‫‫- يا له من ساديّ مهين!‬‬
‎‫‫طفح الكيل، بعد مناوبتي سأرحل‬‬
‎‫‫عن هنا، سأذهب إلى قسم الصدر‬‬
‎‫‫هل لديك أدنى فكرة‬‬
‎‫‫عما يفعله (ديباكي) هناك؟‬‬
‎‫‫يصنع قلباً صناعياً‬‬
‎‫‫أجل، قلب صناعي‬‬
‎‫‫(ديباكي) لديه ٢٨ براءة اختراع باسمه‬‬
‎‫‫كم براءة اختراع لدى (لارسون)؟‬‬
‎‫‫لا شيء، ليست له براءة اختراع ذلك الوغد‬‬
‎‫‫انتبه إلى ألفاظك‬‬
‎‫‫(ديباكي) لا يعامل الناس هكذا‬‬
‎‫‫إنه يعامل الناس كبشر‬‬
‎‫‫وهذا ما يبينه عدم تعامله بفظاظة‬‬
‎‫‫(كيفن)، هل يمكنني أن أتحدث معك؟‬‬
‎‫‫بصفتي رمزاً للسلطة وبصفتي معلماً‬‬
‎‫‫أسامح قدراً معيناً من الازدراء‬‬
‎‫‫الناشىء عن جهل من المواطنين‬‬
‎‫‫- بشأن ما قلته...‬‬
‎‫‫- لكن أتوقع‬‬
‎‫‫إذا كان هذا ممكناً‬‬
‎‫‫أن يتظاهروا باحترام الإيجابيات‬‬
‎‫‫- لم أقصد ذلك، يا د.(لارسون)؟‬‬
‎‫‫- عقدت آمالاً كبيرة عليك‬‬
‎‫‫ظننت أنني قد أعلمك شيئاً‬‬
‎‫‫حسناً، لم يكن يجب أن أفعل ذلك‬‬
‎‫‫أثناء العملية‬‬
‎‫‫لكن ظننت بتعديلاتي‬‬
‎‫‫أنني قد أحدث فرقاً‬‬
‎‫‫- إذاً تريد أن تنتقل إلى قسم الصدر؟‬‬
‎‫‫- لا!‬‬
‎‫‫تريد أن تصبح مشهوراً؟ القلب الصناعي‬‬
‎‫‫المبنى الرائع، وهكذا دواليك؟‬‬
‎‫‫الأمر ليس كذلك‬‬
‎‫‫هذا ليس كافياً لإرضاء طفل‬‬
‎‫‫لقد أنقذوا حياته‬‬
‎‫‫ما أهميتها إذا كان سيقضيها‬‬
‎‫‫في خزانة ملابس وفوق رأسه حقيبة؟‬‬
‎‫‫- يسموننا خبراء تجميل‬‬
‎‫‫- ماذا؟‬‬
‎‫‫جراحو التجميل يسموننا خبراء التجميل‬‬
‎‫‫- من منهم يفعل هذا؟‬‬
‎‫‫- جميعهم‬‬
‎‫‫هل تقصد الأطباء المقيمين؟‬‬
‎‫‫الأطباء المقيمون والممرضات‬‬
‎‫‫والأطباء وكل شخص‬‬
‎‫‫- هل ستفصلني عن العمل؟‬‬
‎‫‫- لا‬‬
‎‫‫في أي سياق يسموننا خبراء تجميل؟‬‬
‎‫‫لا أدري، أظن أنها مزحة‬‬
‎‫‫- ظننتك تعرفها أيها الطبيب‬‬
‎‫‫- خبراء تجميل مثل مصففي شعر النساء؟‬‬
‎‫‫أو مثل واضعي طلاء الأظفار؟‬‬
‎‫‫لا أعرف قصدهم‬‬
‎‫‫- مرحباً (دايف) و(لويس)‬‬
‎‫‫- مرحباً (بيل)‬‬
‎‫‫- أنصت، بشأن ما قلته في الداخل‬‬
‎‫‫- لا عليك‬‬
‎‫‫أريد أن أزيل هذه الجدران‬‬
‎‫‫- المطبخ، صغير جداً‬‬
‎‫‫- صغير جداً؟‬‬
‎‫‫لا يمكنك الطهو في هذا المطبخ‬‬
‎‫‫- ما رأيك في وضع نافذة فرنسية هنا؟‬‬
‎‫‫- نافذة فرنسية‬‬
‎‫‫هذه فكرة رائعة‬‬
‎‫‫أحب ذلك‬‬
‎‫‫(ويليام)، ادخل‬‬
‎‫‫وانظر إلى تصاميم (باتريس) الجديدة‬‬
‎‫‫بالتأكيد يا عزيزتي‬‬
‎‫‫أعتقد أنني سألقي نظرة عليها‬‬
‎‫‫بمجرد أن تجدي طريقة لدفع تكاليفها‬‬
‎‫‫"في الواقع، لديّ أمور أفعلها الليلة"‬‬
‎‫‫ما رأيك في أي وقت آخر هذا الأسبوع؟‬‬
‎‫‫في الواقع، سأكون منشغلة طوال الأسبوع‬‬
‎‫‫لكن ربما في أي وقت بعد ذلك؟‬‬
‎‫‫حسناً، هذا يبدو رائعاً‬‬
‎‫‫- "حسناً"‬‬
‎‫‫- حسناً‬‬
‎‫‫"إلى اللقاء"‬‬
‎‫‫- من كان ذلك؟‬‬
‎‫‫- كان ذلك (كيفن)‬‬
‎‫‫(كيفن سوندرز)؟‬‬
‎‫‫أجل‬‬
‎‫‫ماذا أراد؟‬‬
‎‫‫أراد موعداً‬‬
‎‫‫مرحباً يا (كيفن)‬‬
‎‫‫انظر إلى هذه، انظر إلى تلك‬‬
‎‫‫إنها صدرية محشوة‬‬
‎‫‫وهذه، انتظر‬‬
‎‫‫المضخة، انظر إلى كيفية عملها‬‬
‎‫‫ويوصي بها الأطباء‬‬
‎‫‫- (كيفن)‬‬
‎‫‫- انتظر فحسب، ومستحضرات‬‬
‎‫‫- انظر، كريم (بريست إنهانسمنت)‬‬
‎‫‫- (كيفن)‬‬
‎‫‫"سيكون سرنا الصغير"‬‬
‎‫‫يجب أن أقوم بجولاتي‬‬
‎‫‫هل يمكنك أن تسمعني فحسب؟‬‬
‎‫‫جرحك يلتئم بشكل جيد‬‬
‎‫‫- لماذا؟ أعطني سبباً واحداً‬‬
‎‫‫- سأجعل ممرضة تغير الضمادة‬‬
‎‫‫كل ما أقوله هو إن هذا‬‬
‎‫‫قد يفتح عالماً جديداً من العلاج‬‬
‎‫‫- ماذا؟ صدور؟‬‬
‎‫‫- لم لا؟‬‬
‎‫‫إذا كان (ديباكي) يستطيع صناعة قلب‬‬
‎‫‫صناعي، فلماذا لا نصنع صدوراً أفضل؟‬‬
‎‫‫"(جورج)، هل أنت بخير؟"‬‬
‎‫‫"أنا بخير يا (سبينر)"‬‬
‎‫‫مرحباً يا (راكيل)‬‬
‎‫‫مرحباً أيها الطبيب (لارسون)‬‬
‎‫‫- كيف حالك؟‬‬
‎‫‫- بخير، كيف حالك اليوم؟‬‬
‎‫‫بخير‬‬
‎‫‫- هذا هو الطبيب (سوندرز)‬‬
‎‫‫- مرحباً‬‬
‎‫‫هل يمكنك أن تريه صدرك؟‬‬
‎‫‫(راكيل) لديها إسفنج‬‬
‎‫‫(بوليفينيل إيفالون) مزروع عام ١٩٥٩‬‬
‎‫‫ماذا حدث؟‬‬
‎‫‫الإسفنج المسامي شجع الأنسجة‬‬
‎‫‫الليفية على النمو داخلها‬‬
‎‫‫لهذا سننتزعها غداً‬‬
‎‫‫نحن قلقون من أن يطلق‬‬
‎‫‫الـ(بوليفينيل) مواد مسرطنة‬‬
‎‫‫هذه الأشياء توضع في مقاعد‬‬
‎‫‫السيارات وليس في البشر‬‬
‎‫‫كانت جميلة جداً لمدة ستة أشهر‬‬
‎‫‫- شكراً لك يا (راكيل)‬‬
‎‫‫- العفو‬‬
‎‫‫لا يدرسون ذلك في كلية الطب‬‬
‎‫‫لكن حاول العديد من الأطباء كل شيء‬‬
‎‫‫بداية بالبارافين إلى كريات الزجاج‬‬
‎‫‫في محاولة لصنع أثداء أكبر‬‬
‎‫‫كانوا ناجحين في البتر‬‬
‎‫‫وكانوا ممتازين في تشويه وقتل مرضاهم‬‬
‎‫‫لكن بشكل عام...‬‬
‎‫‫كانت النتائج متفاوتة بشكل كبير‬‬
‎‫‫(تيري)، ٣٤ أ، اختصاصية صحة فم‬‬
‎‫‫صوت فرقعة مشبك الصدرية وهي تفتح‬‬
‎‫‫وهو ما يعتبره الرجال انتصاراً مثيراً‬‬
‎‫‫صوت ينبغي أن يكون‬‬
‎‫‫صوتاً باعثاً على السعادة‬‬
‎‫‫يجعلني أشعر برعب وفزع شديدين‬‬
‎‫‫إلى درجة أن يكون لديّ دافع للصراخ‬‬
‎‫‫ما المضحك في هذا؟‬‬
‎‫‫آسف، إن طريقة وصفك للأمر‬‬
‎‫‫هي ما جعلتني أضحك‬‬
‎‫‫لم يكن مضحكاً بالنسبة إلي‬‬
‎‫‫شكراً لك‬‬
‎‫‫أظن أن (كينيدي) تمكن منه هذه المرة‬‬
‎‫‫(كاسترو) جن جنونه‬‬
‎‫‫"الثلاثاء الماضي‬‬
‎‫‫في تمام التاسعة صباحاً"‬‬
‎‫‫"أمرت بوضع مراقبتنا‬‬
‎‫‫في حالة تأهب"‬‬
‎‫‫"مما أكد وأكمل تقدير الدليل"‬‬
‎‫‫"وقرارنا على سلسلة أحداث"‬‬
‎‫‫"هذه الحكومة ملتزمة بالتبليغ‬‬
‎‫‫عن هذه الأزمة الجديدة بتفاصيل كاملة"‬‬
‎‫‫"سمات مواقع إطلاق الصواريخ الجديدة..."‬‬
‎‫‫"دعني أحبك الليلة فحسب"‬‬
‎‫‫"ولننسَ بشأن الغد"‬‬
‎‫‫"لمَ لا تحضنيني بقوة يا حبيبتي"‬‬
‎‫‫"ولا تفلتيني أبداً"‬‬
‎‫‫"لمليون مرة وأكثر"‬‬
‎‫‫"قلنا إننا لن نفترق أبداً"‬‬
‎‫‫"لكن مؤخراً لقد اكتشفت"‬‬
‎‫‫"أنك غريبة في داخل قلبي"‬‬
‎‫‫"أنت تمنحينني السعادة"‬‬
‎‫‫"في الصيف أو في الربيع"‬‬
‎‫‫مرحباً‬‬
‎‫‫أنا الطبيب (ساندرز)‬‬
‎‫‫من مركز (تكساس) الطبي‬‬
‎‫‫مرحباً أيها الطبيب (ساندرز)‬‬
‎‫‫أعلم أن هذا مباشر تماماً‬‬
‎‫‫لكنني أعمل على مشروع طبي‬‬
‎‫‫وأحتاج إلى مساعدتك‬‬
‎‫‫قلت إنك طبيب‬‬
‎‫‫ظننت الأطباء يمتلكون مالاً كثيراً‬‬
‎‫‫أنهيت فترة التخصص للتو‬‬
‎‫‫إذاً لا تستطيع تحرير وصفات طبية؟‬‬
‎‫‫لماذا؟ هل أنت مريضة؟‬‬
‎‫‫- ما هذا؟‬‬
‎‫‫- إنها عجينة ألجينات أسنان‬‬
‎‫‫تبدو مثل الشوفان المجروش‬‬
‎‫‫أجل في الواقع لكن لا يمكنك أكله‬‬
‎‫‫لا تقلقي، يمكن غسله بسهولة‬‬
‎‫‫هلاّ تخلعين سترتك‬‬
‎‫‫حسناً‬‬
‎‫‫اجلسي من فضلك‬‬
‎‫‫خذي هذه المنشفة وضعيها على ساقيك‬‬
‎‫‫حسناً‬‬
‎‫‫ها نحن ذا!‬‬
‎‫‫- إنه بارد!‬‬
‎‫‫- أنا آسف، أنا آسف‬‬
‎‫‫حسناً؟‬‬
‎‫‫إذاً كل النساء سيسرن واضعات ثدييّ؟‬‬
‎‫‫أفترض هذا‬‬
‎‫‫ربما بعد هذا يمكننا الذهاب‬‬
‎‫‫للعب البولينغ أو ما شابه‬‬
‎‫‫- لديّ أمر سأقوم به‬‬
‎‫‫- حسناً‬‬
‎‫‫"انظروا هناك! ها هي قادمة"‬‬
‎‫‫"ها قد أتت تلك الفتاة مجدداً"‬‬
‎‫‫"أرادت التغلب علينا منذ زمن طويل"‬‬
‎‫‫"لكنها لا تلاحظ وجودي عندما أمر"‬‬
‎‫‫"تواعد كل الشبان الأعلى من مستواي"‬‬
‎‫‫"ولكن هذا لم يمنعني من التفكير"‬‬
‎‫‫"إنها جميلة جداً يا رجل، إنها مميزة"‬‬
‎‫‫هيا اعصره‬‬
‎‫‫اعصره فحسب‬‬
‎‫‫اعصره، هيا‬‬
‎‫‫أليس ملمسه مثل الثدي الطبيعي؟‬‬
‎‫‫- كيف تعرف ملمس الثدي الطبيعي؟‬‬
‎‫‫- بحقك! أنا جاد‬‬
‎‫‫كما أنه آمن‬‬
‎‫‫حتى لو انكسر فإنه مليء بماء مالح‬‬
‎‫‫يمكن للجسم امتصاصة بلا ضرر‬‬
‎‫‫(كيفي)، هل فكرت في ما قد يقوله الناس؟‬‬
‎‫‫- ماذا؟‬‬
‎‫‫- أنت لم تعد في (شيكاغو)‬‬
‎‫‫طبيب ذكر يبتكر طريقة‬‬
‎‫‫لجعل أثداء النساء أكبر؟‬‬
‎‫‫أعتقد أنهم سيشكرونني‬‬
‎‫‫فكر في النساء غير المسرورات بأنفسهن‬‬
‎‫‫أو اللواتي قمن باستئصال أثدائهن‬‬
‎‫‫أو اللواتي تشوهت أثداؤهن بسبب الرضاعة‬‬
‎‫‫حين أفكر في أمي...‬‬
‎‫‫حسناً هذا يكفي، اعفني من ذلك‬‬
‎‫‫ثدي أمك؟‬‬
‎‫‫للبشر طاقة تحمل معينة‬‬
‎‫‫الواقفون عند المشرب‬‬
‎‫‫سيفرحون كثيراً إذا ألقيت التحية عليهم‬‬
‎‫‫- عزيزتي، إنني أراهم كل يوم‬‬
‎‫‫- عزيزي، إنه جراح قلب‬‬
‎‫‫إلى اللقاء‬‬
‎‫‫- ما الأمر يا (ويليام)؟‬‬
‎‫‫- مرحباً يا (فرانك) و(مايكل)‬‬
‎‫‫كيف حالك؟ هذا حفل جميل!‬‬
‎‫‫سمعت أنهم صرفوا ١٠ آلاف عليه‬‬
‎‫‫(ديباكي) هناك يقف‬‬
‎‫‫عند القلب الجليدي‬‬
‎‫‫يا له من أمر لائق!‬‬
‎‫‫سمعت أنه ذهب إليه رجل قلبه صحي‬‬
‎‫‫تماماً يريد استبداله بقلب صناعي‬‬
‎‫‫بسيط‬‬
‎‫‫هل تعرف من هذا؟‬‬
‎‫‫إنه رائد الفضاء (ميتش هيلمان)‬‬
‎‫‫- إنه قصير‬‬
‎‫‫- إنهم يقومون بعمل رائع في (ناسا)‬‬
‎‫‫استخدمت بعض تلك التقنيات‬‬
‎‫‫لعمل إجراء غسيل كلى مبسط‬‬
‎‫‫فريقي ابتكر طريقة جديدة‬‬
‎‫‫لرسم الخلايا العصبية في الدماغ‬‬
‎‫‫سيكتبون ذلك في عدد الشهر‬‬
‎‫‫القادم من المجلة العلمية‬‬
‎‫‫إذاً ما الجديد في جراحة التجميل؟‬‬
‎‫‫صممت كماشة (أوفريكت) جديدة‬‬
‎‫‫هل وجدت القديمة غير ملائمة؟‬‬
‎‫‫مرحباً يا دكتور (لارسون)‬‬
‎‫‫هل ثمة من يجلس هنا؟‬‬
‎‫‫- لا، تفضل‬‬
‎‫‫- شكراً لك‬‬
‎‫‫الحواف حادة وستمزق الأنسجة‬‬
‎‫‫ماذا؟‬‬
‎‫‫في الثدي الذي صنعته‬‬
‎‫‫حوافه ستمزق الأنسجة‬‬
‎‫‫مكبس التشكيل سيحل ذلك‬‬
‎‫‫- ما الذي يتكون منه؟‬‬
‎‫‫- من خليط البوليمر‬‬
‎‫‫هذا لن ينفع‬‬
‎‫‫ستحتاج إلى مادة خاملة‬‬
‎‫‫أعتقد أن لي صديق في (ميشيغن)‬‬
‎‫‫قد يتمكن من مساعدتنا في ذلك‬‬
‎‫‫يساعدنا؟ ما الذي تقوله؟‬‬
‎‫‫أقول فلنرَ إذا كنا نستطيع تحقيق ذلك‬‬
‎‫‫هذا (كيفن ساندرز)‬‬
‎‫‫والطبيب (ويليام لارسون)‬‬
‎‫‫الرجلان اللذان سيصنعان لنا‬‬
‎‫‫نهد امرأة أفضل‬‬
‎‫‫سؤال وحيد‬‬
‎‫‫كيف أشترك في لجنة الاختبار؟‬‬
‎‫‫تفضل‬‬
‎‫‫افتحه‬‬
‎‫‫جعلت الكيميائيين يفحصون العضو الصناعي‬‬
‎‫‫الذي أرسلته فقاموا ببعض التعديلات‬‬
‎‫‫صنعوا الغشاء من مطاط السيليكون‬‬
‎‫‫نفكر في أن نسميه "ابتكار (لارسون)"‬‬
‎‫‫هل هذه مزحة؟‬‬
‎‫‫سنتحدث عن هذا لاحقاً‬‬
‎‫‫كل شيء قابل للتفاوض يا (كيفن)‬‬
‎‫‫ستحصل على نسبة سخية‬‬
‎‫‫من كل ثدي يباع‬‬
‎‫‫محاميّ سيتولون هذا الأمر‬‬
‎‫‫لكن الكلمة الفعالة هي "سخية"‬‬
‎‫‫ما الذي في داخله؟‬‬
‎‫‫إنه مليء بهلام السيليكون الطبي‬‬
‎‫‫الآمن تماماً‬‬
‎‫‫ظننتنا اتفقنا على ملئه‬‬
‎‫‫بمحلول ماء مالح‬‬
‎‫‫حاولنا ذلك لكن قسم البحث والتطوير‬‬
‎‫‫قال إنه تجعد وتخضخض‬‬
‎‫‫هلام السيليكون هو الحل‬‬
‎‫‫له لزوجة أنسجة الثدي نفسها‬‬
‎‫‫وثقل نوعي أقل من الماء‬‬
‎‫‫لن يعلم أحد إذا كان صناعياً‬‬
‎‫‫أو طبيعياً‬‬
‎‫‫أجل، لكن هل هو آمن؟‬‬
‎‫‫إنه آمن تماماً‬‬
‎‫‫في الأساس طورنا السيليكون لاستخدامات‬‬
‎‫‫العزل أثناء الحرب العالمية الثانية‬‬
‎‫‫لم نستطع حتى أن نبقيه‬‬
‎‫‫على سفن البحرية في (أوكيناوا)‬‬
‎‫‫اتضح أن اليابانيين كانوا يسرقونه‬‬
‎‫‫ويحقنونه مباشرة في أثداء النساء‬‬
‎‫‫لكنهم كانوا يستخدمون‬‬
‎‫‫سائل سيليكون صناعي‬‬
‎‫‫وكانت في ذلك مخاطرة كبيرة‬‬
‎‫‫ملأنا هذا بهلام سيليكون طبي‬‬
‎‫‫وغلفوه بمطاط سيليكوني خامل‬‬
‎‫‫غير متفاعل وغير قابل للكسر‬‬
‎‫‫- لن يتحطم؟‬‬
‎‫‫- لن يتحطم‬‬
‎‫‫لدينا براءة اختراع السيليكون‬‬
‎‫‫ولديك شيء سيصنع منه‬‬
‎‫‫إنه الزواج المثالي للصناعة والطب‬‬
‎‫‫(أرلين)، مندوبة مبيعات‬‬
‎‫‫مستحضرات تجميل‬‬
‎‫‫هل يمكنني استعارة قلم الرصاص؟‬‬
‎‫‫هذا اسمه اختبار قلم الرصاص‬‬
‎‫‫من المفترض أن يسقط أرضاً‬‬
‎‫‫أحب أطفالي‬‬
‎‫‫لكنني ممتعضة مما فعلوه بثديي، شكراً‬‬
‎‫‫الأمر يشبه تفجير شخص لبالون‬‬
‎‫‫وإفراغه تماماً من الهواء‬‬
‎‫‫"استئصال ثدي، رضاعة طبيعية..."‬‬
‎‫‫"سنتحدث كأطباء"‬‬
‎‫‫من الناحية الملموسة والتجريبية‬‬
‎‫‫لكن الآن أطلب منكم التفكير‬‬
‎‫‫في النواحي النفسية والعقلية‬‬
‎‫‫ثم في الفرص التي لدينا‬‬
‎‫‫إنها عملية قليلة المخاطر‬‬
‎‫‫ويمكن إجراؤها بتكلفة بسيطة وبسرعة‬‬
‎‫‫لإعادة بناء وزيادة...‬‬
‎‫‫إصلاح...‬‬
‎‫‫احترام الذات...‬‬
‎‫‫للنساء المصابات بذلك‬‬
‎‫‫أقصد، يمكننا الدخول‬‬
‎‫‫في عالم جديد من الطب‬‬
‎‫‫(بيل)‬‬
‎‫‫لا أدري من أين أبدأ...‬‬
‎‫‫- إذا لم يكن لديك مانع‬‬
‎‫‫- أود أن أنهي حديثي‬‬
‎‫‫ما يحاول (دايف) قوله‬‬
‎‫‫وما نحاول جميعنا قوله‬‬
‎‫‫هو بينما تأثرنا بإيثارك‬‬
‎‫‫- نحن أطباء نعالج الناس‬‬
‎‫‫- لسنا خبراء تجميل مكلفين‬‬
‎‫‫يحبون اللعب بالأثداء‬‬
‎‫‫لستم تفهمون اليأس‬‬
‎‫‫الذي تعاني منه أولئك النساء‬‬
‎‫‫النساء المصابات...‬‬
‎‫‫لو كان الرب يريد‬‬
‎‫‫أن يكون لامرأة ثدي كبير‬‬
‎‫‫لوهبها ثدياً كبيراً‬‬
‎‫‫هذا ما نتحدث عنه، أليس كذلك؟‬‬
‎‫‫هل هذا يعني أننا يجب‬‬
‎‫‫ألا نعالج اعوجاج القدم؟‬‬
‎‫‫اهدأ يا (دايف)‬‬
‎‫‫الأمر الساخر في غبائك...‬‬
‎‫‫هو أنك تعرف ما عانت منه النساء‬‬
‎‫‫اللواتي خضعن لتلك العملية‬‬
‎‫‫هذه هي المفارقة هنا!‬‬
‎‫‫حقيقة أن النساء حاولن لوقت‬‬
‎‫‫طويل جداً لتكبير أثدائهن...‬‬
‎‫‫مما يؤكد...‬‬
‎‫‫أن هذا يمكن فعله بطريقة آمنة‬‬
‎‫‫بسبب هوسك بالأثداء‬‬
‎‫‫بمجرد أن تنتهي من المتعريات‬‬
‎‫‫والعاهرات‬‬
‎‫‫أية امرأة محترمة قد تدفع ثمناً لهذا؟‬‬
‎‫‫أعتقد يا (لويس) أنها إذا علمت زوجتك‬‬
‎‫‫كيفية تصرفك مع بعض ممرضاتك‬‬
‎‫‫- ربما ستقوم بـ...‬‬
‎‫‫- هل تريد مقاتلتي في الخارج؟‬‬
‎‫‫دعني أذهب لأنني سأبرحه ضرباً‬‬
‎‫‫- (لويس)، اهدأ‬‬
‎‫‫- يمكننا الذهاب إلى هناك‬‬
‎‫‫اهدأ يا (لويس)!‬‬
‎‫‫اخرج من هنا أيها الطبيب (لارسون)‬‬
‎‫‫إذا كنت تريد القتال فأقبل إليّ!‬‬
‎‫‫مثليّ‬‬
‎‫‫- حمقى عديمو الطموح‬‬
‎‫‫- ماذا قالوا؟‬‬
‎‫‫انس أمرهم، لا نحتاج إلى موافقتهم‬‬
‎‫‫ماذا حدث؟‬‬
‎‫‫هل تدري أمراً؟ سنفعل ذلك بدونهم‬‬
‎‫‫كيف؟‬‬
‎‫‫بمالي‬‬
‎‫‫عليك فحسب أن تعثر على امرأة‬‬
‎‫‫- (لولا)؟‬‬
‎‫‫- أجل؟‬‬
‎‫‫- هل ستخرجين؟‬‬
‎‫‫- أجل‬‬
‎‫‫أنا وشريكي...‬‬
‎‫‫نعمل على إجراء طبي جديد‬‬
‎‫‫من خلاله سنتمكن‬‬
‎‫‫من تكبير حجم الثدي‬‬
‎‫‫وفكرت في أنك قد ترغبين‬‬
‎‫‫في أن تكوني أول امرأة تفعل ذلك‬‬
‎‫‫ما نفعله هو أننا نأخذ جرحاً صغيراً‬‬
‎‫‫ما الذي جعلك تظن أنني‬‬
‎‫‫قد أهتم بشيء كذلك؟‬‬
‎‫‫سيكون حجمهما أكبر‬‬
‎‫‫- أنت مختلس نظر مقزز‬‬
‎‫‫- لا بأس، أنا طبيب‬‬
‎‫‫يا إلهي! ظننتك ستطلب مواعدتي‬‬
‎‫‫وهو أمر مروع في حد ذاته‬‬
‎‫‫لكنك تريد أن تثقبني وتضع أكياساً‬‬
‎‫‫من مواد لزجة في صدري؟‬‬
‎‫‫ابق بعيداً عني أيها المختل!‬‬
‎‫‫مرحباً‬‬
‎‫‫مساء الخير، أعلم أن هذا قد يبدو...‬‬
‎‫‫أعمل في... آسف، أنا الطبيب (ساندرز)‬‬
‎‫‫أعمل في مركز (تكساس) الطبي‬‬
‎‫‫ونعمل على إجراء جديد‬‬
‎‫‫نقوم بزيادة حجم...‬‬
‎‫‫ما أفعله أنا وشريكي‬‬
‎‫‫الطبيب (لارسون)، هو أننا طورنا‬‬
‎‫‫أسلوباً جديداً، إجراء طبياً من خلاله...‬‬
‎‫‫مرحباً، أرجو المعذرة‬‬
‎‫‫يا له من يوم!‬‬
‎‫‫هل ثدياك الحاليان يعجبانك؟‬‬
‎‫‫لنكبر حجم الثديين‬‬
‎‫‫بعض النساء يردن أن يكنّ‬‬
‎‫‫أوليات لفعل شيء؟ هذه فرصتك‬‬
‎‫‫ولا أدري إذا كنت تفكرين في ثدييك‬‬
‎‫‫إنه من أجل الثديين، تعجبني قبعتك‬‬
‎‫‫إنه إجراء طبي‬‬
‎‫‫كما قلت، يمكنك جعلهما أكبر حجماً‬‬
‎‫‫هل قلت "لا"؟ تقصدين "لا أسئلة؟"‬‬
‎‫‫آسف!‬‬
‎‫‫أنا طبيب‬‬
‎‫‫أعمل في مركز (تكساس) الطبي‬‬
‎‫‫ونعمل على...‬‬
‎‫‫أبعد هذا الشيء المقزز‬‬
‎‫‫إذا كنت تريد مساعدة الناس‬‬
‎‫‫فعالج آلام الظهر أو التهاب المفاصل‬‬
‎‫‫حسناً، آسف‬‬
‎‫‫تكبير حجم أثداء النساء؟‬‬
‎‫‫- آسف‬‬
‎‫‫- أراه على أنه مرض نفسي‬‬
‎‫‫أعتقد أنه مرض نفسي، ثمة خلل فيك‬‬
‎‫‫- آسف‬‬
‎‫‫- أبعد هذا!‬‬
‎‫‫أشعر بخيبة أمل كبيرة‬‬
‎‫‫يا للهول‬‬
‎‫‫مرحباً‬‬
‎‫‫مرحباً (لورا)‬‬
‎‫‫هل أستطيع أن أراه؟‬‬
‎‫‫هل أستطيع أن أرى ذلك الشيء؟‬‬
‎‫‫يا للروعة!‬‬
‎‫‫أقصد...‬‬
‎‫‫بالنسبة إلى وظيفته‬‬
‎‫‫فهو يبدو جميلاً جداً‬‬
‎‫‫أبعده‬‬
‎‫‫حسناً يا (كيفن) سأقول لك هذا‬‬
‎‫‫كصديقة لكن... امسح فمك‬‬
‎‫‫قيامك بالاستجداء...‬‬
‎‫‫سيسيء إلى سمعتك‬‬
‎‫‫كنت أجلس فحسب هنا...‬‬
‎‫‫حمل هذا الشيء والطلب من النساء‬‬
‎‫‫يُفهم على أنه انحراف جنسي‬‬
‎‫‫إذا كنت تتمنين‬‬
‎‫‫أن يكون شيء فيك مختلفاً‬‬
‎‫‫وكانت هناك طريقة لفعل ذلك‬‬
‎‫‫ألن تفعليها؟‬‬
‎‫‫ربما، إلا أنها طريقة تعاملك مع الأمر‬‬
‎‫‫أقصد أنها فكرة جذابة، نوعاً ما‬‬
‎‫‫وأنا متأكدة من أن هناك الكثير‬‬
‎‫‫من النساء يرغبن في تكبير أثدائهن‬‬
‎‫‫أثداء!‬‬
‎‫‫هل تريدين إجراء العملية؟‬‬
‎‫‫- هل هذه مزحة؟‬‬
‎‫‫- لا، قلت إنها فكرة جذابة‬‬
‎‫‫- هل تهينني؟‬‬
‎‫‫- لا‬‬
‎‫‫أنا ممرضة، أنا محترفة‬‬
‎‫‫لا أحتاج إلى أن تهينني‬‬
‎‫‫كنت أحاول أن أتصرف بلطف وأساعدك‬‬
‎‫‫اصمت!‬‬
‎‫‫- "(سوزان)، ٣٦ أ، بائعة"‬‬
‎‫‫- أصل عائلتي كالفينية رواقية‬‬
‎‫‫لا نشتكي إلا إذا كان‬‬
‎‫‫هناك خطب جلل‬‬
‎‫‫مثل ساق مكسورة أو سرطان رئة‬‬
‎‫‫حسناً، أشعر بالشلل فلا أستطيع الذهاب‬‬
‎‫‫إلى الشاطىء أو شراء ملابس تلائمني‬‬
‎‫‫لا أستطيع أن أجد رجلاً‬‬
‎‫‫فإنني أبدو كالرجال‬‬
‎‫‫(غلوريا ستاينيم) تقول‬‬
‎‫‫إن الثدي غير مهم لأنها تمتلكه‬‬
‎‫‫بالله عليك! الجراح لا ينثني‬‬
‎‫‫إذا واجه مقاومة‬‬
‎‫‫هذه ليست مقاومة، أولئك‬‬
‎‫‫النساء يواجهنني بالغضب ويكرهنني‬‬
‎‫‫- صباح الخير‬‬
‎‫‫أنا الطبيب (لارسون)‬‬
‎‫‫أنت السيدة (ليندسي)؟‬‬
‎‫‫أفهم أن لديك بعض الوشوم‬‬
‎‫‫التي تريدين إزالتها‬‬
‎‫‫أجل هنا، زوجي السابق أهداني إياها‬‬
‎‫‫ما عمر هذا الوشم؟‬‬
‎‫‫ثماني أو تسع... تقريباً عشر سنوات‬‬
‎‫‫يا إلهي! تبدو كما لو لم يتم ريها‬‬
‎‫‫منذ أن رسمتها‬‬
‎‫‫أستميحك عذراً؟‬‬
‎‫‫هذا أمر محرج قليلاً‬‬
‎‫‫فقد رزقت بستة أطفال وقد ترهل ثدياي‬‬
‎‫‫في الواقع، اعتاد زوجي السابق‬‬
‎‫‫على قول أن لديّ قدمين مسطحتين‬‬
‎‫‫هل تصدقان ذلك؟‬‬
‎‫‫ماذا؟‬‬
‎‫‫شق عرضي...‬‬
‎‫‫على الثدي الأيمن للمريضة‬‬
‎‫‫- هل تريد مقصاً أكبر؟‬‬
‎‫‫- أجل، شكراً‬‬
‎‫‫جرح أكبر قليلاً‬‬
‎‫‫لاحتواء العضو المزروع‬‬
‎‫‫لنمسح هذا‬‬
‎‫‫- نجتاز الأنسجة التحت جلدية‬‬
‎‫‫- عفواً‬‬
‎‫‫- إلى اللفافة الصدرية‬‬
‎‫‫- قليل من الامتصاص‬‬
‎‫‫- أرجو المعذرة!‬‬
‎‫‫أحتاج إلى فصاد هنا‬‬
‎‫‫هيا‬‬
‎‫‫قم بتشريح هذا بالإصبع لفتح الجيب‬‬
‎‫‫اعصر قليلاً، لكن...‬‬
‎‫‫يا للهول!‬‬
‎‫‫استخدام القوة في التشريح بالإصبع هنا‬‬
‎‫‫لفتح الجيب إنسياً وأفقياً ومن الأعلى‬‬
‎‫‫- "هذا غريب! هلاّ تعذروننا"‬‬
‎‫‫- تم تركيب العضو المزروع‬‬
‎‫‫الشق تم إقفاله ثنائياً‬‬
‎‫‫باستخدام خياطة نايلون‬‬
‎‫‫طلبنا من المرضى أن يمتنعن عن القيام‬‬
‎‫‫بأنشطة قوية لمدة ثلاثة أسابيع‬‬
‎‫‫والنتيجة...‬‬
‎‫‫النتيجة هي ثدي متناسق بشكل جميل‬‬
‎‫‫بليونة مماثلة لمرحلة الشباب‬‬
‎‫‫الرفاهية النفسية لامرأة تشعر بالشلل‬‬
‎‫‫بسبب أوجه القصور الملحوظة‬‬
‎‫‫يمكن علاجها بعملية واحدة بسيطة‬‬
‎‫‫هل الهاتف يعمل؟‬‬
‎‫‫هل تريد أن ترى على ماذا كنت‬‬
‎‫‫أعمل؟ ادخل، لديّ فكرة‬‬
‎‫‫- فكرة؟‬‬
‎‫‫- أجل‬‬
‎‫‫فكرة‬‬
‎‫‫أنا أيضاً لديّ فكرة‬‬
‎‫‫دعنا...‬‬
‎‫‫أعلم، تذكرتها‬‬
‎‫‫دعنا نأخذ كل مالي ونفتح عيادة‬‬
‎‫‫عيادة لن يذهب إليها أحد‬‬
‎‫‫لإجراء عملية لا يريدها‬‬
‎‫‫دعنا نستكشف‬‬
‎‫‫دعنا نختبر مثل الأطفال‬‬
‎‫‫دعنا ندخل عالم الذل والفشل‬‬
‎‫‫بعيداً عن الأنظار!‬‬
‎‫‫لنمتص دمي إلى أن أموت في الحضيض‬‬
‎‫‫آسف‬‬
‎‫‫تلك كانت فكرتك‬‬
‎‫‫يمكننا نشر إعلان في الجرائد‬‬
‎‫‫الجرائد؟‬‬
‎‫‫انظر، هذا هو الإعلان‬‬
‎‫‫الذي كنت أعمل عليه‬‬
‎‫‫ستنشر حياتي العملية المحطمة‬‬
‎‫‫وسمعتي التي ساءت؟‬‬
‎‫‫هذا مثير جداً للاهتمام لكن...‬‬
‎‫‫الأطباء لا ينشرون إعلانات أبداً‬‬
‎‫‫- هذا لأنهم لم يضطروا إلى ذلك قط‬‬
‎‫‫- اصمت! اتركني وشأني فحسب!‬‬
‎‫‫في الواقع، ابتعد عن نظري‬‬
‎‫‫يا إلهي!‬‬
‎‫‫ماذا؟‬‬
‎‫‫لست متزوجة فحسب برجل‬‬
‎‫‫يكسب رزقه من حشو أثداء النساء‬‬
‎‫‫الآن سيعرف الجميع بشأن هذا‬‬
‎‫‫"مركز جراحة التجميل‬‬
‎‫‫لتعزيز تناسق جسمك"‬‬
‎‫‫"الطبيب (ويليام لارسون)‬‬
‎‫‫الطبيب (كيفن ساندرز)"‬‬
‎‫‫أنت!‬‬
‎‫‫لا تقل شيئاً! لا تنطق بكلمة!‬‬
‎‫‫هذا فعل متعمد، أليس كذلك؟‬‬
‎‫‫ظننت أنك مغفل لكنك لست كذلك‬‬
‎‫‫لا، أنت ذكي، ذكي جداً‬‬
‎‫‫وإلا كيف كنت ستدمر‬‬
‎‫‫حياتي بهذه الدقة؟‬‬
‎‫‫- رأيت الـ...‬‬
‎‫‫- اصمت! لا تنطق بكلمة!‬‬
‎‫‫لا تتحدث!‬‬
‎‫‫ما الذي فعلته لك؟‬‬
‎‫‫أتدري أمراً؟‬‬
‎‫‫أريدك أن تخرج أغراضك من مكتبي‬‬
‎‫‫سأجعلك تبدأين هنا‬‬
‎‫‫حسناً، أريد منك أن تملأي هذه‬‬
‎‫‫صباح الخير أيها الطبيبان‬‬
‎‫‫أجل‬‬
‎‫‫"(بريستمان)"‬‬
‎‫‫- صباح الخير أيها الطبيب (لارسون)‬‬
‎‫‫- صباح الخير أيها الطبيب (ساندرز)‬‬
‎‫‫أريد منك أن تفهمي كل الخيارات المتاحة‬‬
‎‫‫يمكن شق الطيّة التي تحت الثدي‬‬
‎‫‫- أو من الحلمة‬‬
‎‫‫- أو حتى من الإبط‬‬
‎‫‫يمكنك وضعه فوق العضلة أو تحتها‬‬
‎‫‫يمكننا إبراز الانقسام أو الحجم‬‬
‎‫‫يمكننا جعله بالشكل التقليدي‬‬
‎‫‫الذي يشبه الدموع‬‬
‎‫‫أو ثدي بطيخي الشكل‬‬
‎‫‫رد فعل المرضى للألم مختلف‬‬
‎‫‫يمكننا جعل الحلمتين‬‬
‎‫‫متجهتين إلى الأعلى‬‬
‎‫‫قد تكون هناك كدمات أو تورمات‬‬
‎‫‫ولا توجد صيانة‬‬
‎‫‫فهو لا يشبه تغيير العجلات‬‬
‎‫‫لست مضطرة إلى تغييره‬‬
‎‫‫كل ١٠ آلاف ميل‬‬
‎‫‫معظم النساء يمكنهن الخضوع للعملية يوم‬‬
‎‫‫الاثنين والذهاب إلى العمل يوم الأربعاء‬‬
‎‫‫على الرغم من أنك يجب أن تدلكيه في‬‬
‎‫‫البداية بشكل متكرر، ويفضّل في المنزل‬‬
‎‫‫حين تكونين في الثمانين من عمرك‬‬
‎‫‫سيظل ثديك يبدو كما لو أنك في الـ١٨‬‬
‎‫‫من اليسار إلى اليمين‬‬
‎‫‫ومن الأعلى إلى الأسفل‬‬
‎‫‫أحياناً قد يتصلب فإذا حدث ذلك...‬‬
‎‫‫يمكنك العودة إلينا وسنقوم بتليينه‬‬
‎‫‫هل تشعرين بتحسن؟‬‬
‎‫‫- يمكن وضعه من خلال الحلمة‬‬
‎‫‫- ستكونين مشهورة في دار المسنين‬‬
‎‫‫- خلال الحلمة أو الإبط‬‬
‎‫‫- آمن تماماً‬‬
‎‫‫- خلال الحلمة‬‬
‎‫‫- الخطورة الوحيدة أن تطعني في الصدر‬‬
‎‫‫يمكننا توجيه الحلمتين إلى الأعلى‬‬
‎‫‫إنه آمن تماماً‬‬
‎‫‫- أية أسئلة؟‬‬
‎‫‫- متى أخضع للعملية؟‬‬
‎‫‫ألن يكون باكراً جداً أن تخضعي‬‬
‎‫‫لها يوم الاثنين يا عزيزتي؟‬‬
‎‫‫مرحباً، كيف حالك؟‬‬
‎‫‫ماذا تحمل لي اليوم؟‬‬
‎‫‫مزيداً من الأكياس الكبيرة القديمة؟‬‬
‎‫‫أقسم إن هذا يشبه عيد رأس السنة‬‬
‎‫‫في كل مرة تأتي فيها‬‬
‎‫‫- ها نحن ذا! هنا تقريباً‬‬
‎‫‫- انتظر‬‬
‎‫‫- حسناً‬‬
‎‫‫- حسناً؟‬‬
‎‫‫ها نحن ذا!‬‬
‎‫‫إنهما جميلان!‬‬
‎‫‫إذاً تضغطين، تضغطين للداخل‬‬
‎‫‫وترفعين، حسناً؟‬‬
‎‫‫ثم تدلكينهما مع عقارب الساعة هكذا‬‬
‎‫‫وفي عكس عقارب الساعة هكذا‬‬
‎‫‫كل يوم عدة مرات، حسناً؟‬‬
‎‫‫هل لديك أية أسئلة؟‬‬
‎‫‫أجل، أرني مجدداً‬‬
‎‫‫أنت تستخدم الكثير من العضلات!‬‬
‎‫‫آسف على تأخيري‬‬
‎‫‫اضطررت إلى المرور بالمصرف‬‬
‎‫‫أحضرت لك مفاجأة صغيرة‬‬
‎‫‫- ما هذا؟‬‬
‎‫‫- إنه شيكك الملكي لهذا الشهر‬‬
‎‫‫يا إلهي!‬‬
‎‫‫هل تعرف كم سأدفع ضرائب على هذا؟‬‬
‎‫‫أجل، تلك الضرائب‬‬
‎‫‫إنها تقتلني!‬‬
‎‫‫أفهم، إذا ألغت إحداهن موعدها‬‬
‎‫‫فسأرتب لك موعداً‬‬
‎‫‫لكن هذا أقصى ما أستطيع فعله‬‬
‎‫‫كم يمكنني أن أدفع‬‬
‎‫‫لتلغي إحداهن موعدها؟‬‬
‎‫‫سيدتي، الطبيبان منشغلان جداً الآن‬‬
‎‫‫أود أن أساعدك إذا استطعت‬‬
‎‫‫لكنني لا أستطيع‬‬
‎‫‫- مرحباً (لورا)‬‬
‎‫‫- مرحباً (كيفن)‬‬
‎‫‫يبدو أنك تبلي حسناً‬‬
‎‫‫كنت منشغلاً‬‬
‎‫‫أجل‬‬
‎‫‫أختي (كايتي) سعيدة جداً بنتائجها‬‬
‎‫‫جيد‬‬
‎‫‫هذا يجعلني أندم‬‬
‎‫‫لأنني لم أقبل عرضك في (بايلور)‬‬
‎‫‫حين كان يمكنني الحصول عليهما مجاناً‬‬
‎‫‫كيف حال (ستيف)؟‬‬
‎‫‫انفصلنا منذ ثلاثة أشهر تقريباً‬‬
‎‫‫آسف‬‬
‎‫‫اتضح أنه ليس لطيفاً‬‬
‎‫‫- تبدين جميلة‬‬
‎‫‫- شكراً‬‬
‎‫‫لكنني أريد أن أبدو أجمل‬‬
‎‫‫كنت أفكر في...‬‬
‎‫‫ربما يمكنك أن تمنحني شيئاً‬‬
‎‫‫مثل الذي منحته لـ(كايتي)‬‬
‎‫‫أقصد أنني أنحف منها من الأعلى‬‬
‎‫‫وهي أكثر...‬‬
‎‫‫أجل‬‬
‎‫‫ربما أنت معتاد على هذا، صحيح؟‬‬
‎‫‫يجب أن أريك فحسب‬‬
‎‫‫حسناً‬‬
‎‫‫تسرني رؤيتك مجدداً‬‬
‎‫‫- ما رأيك إذاً؟‬‬
‎‫‫- أظنهما رائعين‬‬
‎‫‫شكراً!‬‬
‎‫‫أعتقد أننا نستطيع تكبيرهما‬‬
‎‫‫إلى أي مدى؟‬‬
‎‫‫ليسا صغيرين؟‬‬
‎‫‫ألا تظنين أن نجعل حجمه...‬‬
‎‫‫٣٥٠ سنتيمتراً مكعباً، ربما؟‬‬
‎‫‫إنهما رائعان‬‬
‎‫‫لا بد من أن يكونا كذلك‬‬
‎‫‫فقد قضى ٤ ساعات يعمل عليهما‬‬
‎‫‫- هل تريد أن أقفل الشق؟‬‬
‎‫‫- لا، سأغلقه أنا‬‬
‎‫‫لا أريد حتى أثر ندبة‬‬
‎‫‫هيا، التقط صورة لهذا‬‬
‎‫‫"كانت ممددة هناك كالأميرة"‬‬
‎‫‫"وضوء القمر يتراقص فوق شعرها"‬‬
‎‫‫"واستيقظت وأخذتني بيدي"‬‬
‎‫‫"سوف تحبني داخل شاحنتي الصغيرة"‬‬
‎‫‫"ولا مانع لدي"‬‬
‎‫‫أقصد...‬‬
‎‫‫هل سيقول الرجال إن لي.... تعرف قصدي‬‬
‎‫‫(لورا)‬‬
‎‫‫هل يمكنك المجيء إلى هنا لثانية؟‬‬
‎‫‫- هل تمانعين؟‬‬
‎‫‫- لا‬‬
‎‫‫تفضلي، المسيهما‬‬
‎‫‫تفضلي‬‬
‎‫‫إنهما... رائعان‬‬
‎‫‫لن أفعل شيئاً لك لم أفعله لزوجتي‬‬
‎‫‫في حدود المعقول‬‬
‎‫‫"(فاليري)، ٣٤ د، طبيبة بيطرية"‬‬
‎‫‫لن أقول إن العملية لم تؤلم، شعرت‬‬
‎‫‫أن طناً من القرميد سقط على صدري‬‬
‎‫‫لكن حين رأيت ثديي الجديدين أول مرة‬‬
‎‫‫قلت "يا إلهي! هذا يستحق العناء!"‬‬
‎‫‫كتفاي تناسبانني الآن ولديّ خصر‬‬
‎‫‫ولدت من جديد، وأصبحت رائعة!‬‬
‎‫‫هذا هو الشكل الذي كان مقدراً لي‬‬
‎‫‫هذا يتعلق بالبراعة الفنية‬‬
‎‫‫هذه ليست عملية فتح وحشو تافهة‬‬
‎‫‫إذا اعتبرتها كذلك‬‬
‎‫‫فستجعل المرأة تعيسة جداً‬‬
‎‫‫بسبب ثدي قبيح أو مترهل أو أحول‬‬
‎‫‫سيغضبن عليك وستفقد عملك قريباً‬‬
‎‫‫الجراح أفسد هذه الحالة تماماً‬‬
‎‫‫نسمي هذه الحالة (مارتي فيلدمان)‬‬
‎‫‫- فقد أفسدها تماماً‬‬
‎‫‫- أجل‬‬
‎‫‫إذا أجريت العملية بشكل سليم‬‬
‎‫‫فستتلقى رسائل من نساء‬‬
‎‫‫يشكرنك على إنقاذ حياتهن‬‬
‎‫‫في الواقع، معي...‬‬
‎‫‫لم أحضرها معي (كيفن)، هل يمكنك‬‬
‎‫‫أن تركض وتحضر لي بعض الرسائل؟‬‬
‎‫‫لماذا لا تحضرها أنت؟ سأتولى الحوار‬‬
‎‫‫لا، لا بأس‬‬
‎‫‫أيمكنك أن تحضر الرسائل من فضلك؟‬‬
‎‫‫أستطيع أن أجيب عن باقي‬‬
‎‫‫الأسئلة بينما تذهب لإحضارها‬‬
‎‫‫(لورا) كانت تقرأ كتباً ليلة أمس‬‬
‎‫‫حقاً؟ هل هي محاسبة الآن؟‬‬
‎‫‫يبدو أنك حصلت على راتب‬‬
‎‫‫(داو كورنينغ) سخي الشهر الماضي‬‬
‎‫‫حقاً؟‬‬
‎‫‫لا أتذكر أنني حصلت على حصتي من ذلك‬‬
‎‫‫أحتاج إلى مزيد من الامتصاص هنا‬‬
‎‫‫لو علمت الحقيقة يا (كيفن)‬‬
‎‫‫هذا لأنني أسرق منك‬‬
‎‫‫إنني أسرقك للمتعة‬‬
‎‫‫- لم أكن أتهمك بالسرقة‬‬
‎‫‫- أجل لم تكن‬‬
‎‫‫أجل‬‬
‎‫‫هل يمكنك مساعدتي‬‬
‎‫‫على الامتصاص هنا؟‬‬
‎‫‫إنني أحضر القطب من أجلك‬‬
‎‫‫قل "أرجوك"‬‬
‎‫‫قل "هل يمكنك مساعدتي‬‬
‎‫‫في الامتصاص أرجوك؟"‬‬
‎‫‫عامل زوجتي باحترام‬‬
‎‫‫هنا، هي موظفة لديّ وليست زوجتك‬‬
‎‫‫هل هذه مشكلة؟‬‬
‎‫‫فإذا كانت تلك مشكلة‬‬
‎‫‫سأجيء بموظفة جديدة‬‬
‎‫‫دعوني أوضح لكم هذا‬‬
‎‫‫لن ينفجرا حين تركبين طائرة‬‬
‎‫‫لم ينفجرا حين ركبت طائرة‬‬
‎‫‫إلى هنا من (تكساس)‬‬
‎‫‫(بيرت)، هناك الكثير من المضيفات‬‬
‎‫‫اللواتي كبّرن أثداءهنّ‬‬
‎‫‫ولم أسمع بأية مشكلة‬‬
‎‫‫- إنهما يساعدانني على السباحة‬‬
‎‫‫- عجباً! حسناً‬‬
‎‫‫أخبرونا، أي نوع من النساء‬‬
‎‫‫قمن بتكبير أثدائهن؟‬‬
‎‫‫- توجد الكثير من...‬‬
‎‫‫- النساء اللواتي يأتين إلينا‬‬
‎‫‫أرجو المعذرة! هل أكمل حديثي؟‬‬
‎‫‫لديها زوج لا يكبر بنفس سرعة كبرها‬‬
‎‫‫والفتيات يلتففن حوله‬‬
‎‫‫ويبدو وسيماً في ملعب الغولف‬‬
‎‫‫حالياً، ولدت كل الأطفال وترهل ثديها‬‬
‎‫‫وتريد أن تخضع للعملية‬‬
‎‫‫لتشعر بتحسن مجدداً‬‬
‎‫‫من ناحية، ليس من المهم كيف يراك‬‬
‎‫‫فالمهم هو كيف يراك في اعتقادك‬‬
‎‫‫- هذا صحيح تماماً‬‬
‎‫‫- أحسنت القول!‬‬
‎‫‫في الواقع، أنتما مثل طبيبين‬‬
‎‫‫نفسانيين يعملان بالسكاكين!‬‬
‎‫‫- أجل‬‬
‎‫‫- لا، أنا...‬‬
‎‫‫تأتينا إحالات كثيرة من أطباء نفسانيين‬‬
‎‫‫لأنهم يعرفون كم من المهم‬‬
‎‫‫للمرأة أن تستطيع...‬‬
‎‫‫شراء ملابس سباحة‬‬
‎‫‫بدون أن يصيبها الاكتئاب‬‬
‎‫‫أو تدخل غرفة مرتدية فستاناً بلا صديرية‬‬
‎‫‫وهي تعرف أنها ستجذب الانتباه‬‬
‎‫‫لهذا ابتكرنا عملية الزراعة‬‬
‎‫‫الطبيعية الملمس‬‬
‎‫‫ماذا؟ ماذا ابتكرنا؟‬‬
‎‫‫لا أتذكر أنك ابتكرت شيئاً‬‬
‎‫‫- أتريدان التحدث في مكان ما؟‬‬
‎‫‫- عزيزي، دعنا لا نتحدث في ذلك‬‬
‎‫‫بل دعينا نتحدث عنه‬‬
‎‫‫ما الذي ابتكرته بالضبط؟‬‬
‎‫‫لا أظن أن هذا هو المكان‬‬
‎‫‫أو الزمان المناسبين‬‬
‎‫‫بقولك إنك ابتكرت هل تقصد "سرقت"؟‬‬
‎‫‫بقولك إنك ابتكرت‬‬
‎‫‫تقصد "نلت فضلاً لا أستحقه"؟‬‬
‎‫‫- أنت أعقل من هذا!‬‬
‎‫‫- ماذا تقصد بقولك إنك ابتكرت؟‬‬
‎‫‫- أمددتك بالمعرفة‬‬
‎‫‫- المعرفة؟‬‬
‎‫‫أجل، أمددتك بالمعرفة والمال‬‬
‎‫‫وخبرتي الجراحية والمصداقية‬‬
‎‫‫مصداقية؟ سحقاً!‬‬
‎‫‫ماذا كنت ستفعل يا (كيفن)؟‬‬
‎‫‫طبيب مقيم بعمر ٢٥ عاماً‬‬
‎‫‫كان على وشك أن يفصل من كلية الطب‬‬
‎‫‫لم يجر عملية جراحية واحدة‬‬
‎‫‫- أليس هذا وهماً؟‬‬
‎‫‫- لولاك لَكنت أبليت حسناً‬‬
‎‫‫- لم تكن ستفعل شيئاً‬‬
‎‫‫- كنت سأبلي حسناً‬‬
‎‫‫حسناً يا صديقي لماذا لا تحاول ذلك؟‬‬
‎‫‫لماذا لا تحاول أن تبلي حسناً بدوني؟‬‬
‎‫‫هذا بالضبط ما سأفعله‬‬
‎‫‫هيا‬‬
‎‫‫كيف أنزع هذا الشيء؟‬‬
‎‫‫فليساعدها أحد في نزع الميكروفون‬‬
‎‫‫أنت مرحب بك أن...‬‬
‎‫‫- شكراً‬‬
‎‫‫هذا كثير على سحر العرض المباشر‬‬
‎‫‫لا زلنا هنا مع المخترع الآخر‬‬
‎‫‫لزراعة السيليكون‬‬
‎‫‫لا أظن هذا يا (بيرت)‬‬
‎‫‫أرجو المعذرة! آسف أيها الغبي‬‬
‎‫‫أعمل في مصنع شوكولا‬‬
‎‫‫هذا مثير للاهتمام‬‬
‎‫‫قد نستكشف مزيداً عن هذا‬‬
‎‫‫قلت "إنه مجنون"‬‬
‎‫‫أجل لقد فقد عقله... بحقك!‬‬
‎‫‫لقد فقد عقله، مرحباً؟ إنه مسعور!‬‬
‎‫‫كان صعباً جداً لكن كان يجب‬‬
‎‫‫أن أتركه، لم يغادر بإرادته‬‬
‎‫‫لأن مرضانا يستحقون أفضل النتائج‬‬
‎‫‫وكانت بعض أعماله...‬‬
‎‫‫شعرت فحسب أنني لا أريد أن أسانده‬‬
‎‫‫حين طرأت لي فكرة الزراعة‬‬
‎‫‫كان يجد صعوبة في نطق كلمة "ثدي" حتى‬‬
‎‫‫شكراً لك‬‬
‎‫‫كان يتحرش بالنساء‬‬
‎‫‫حين كنّ لا يزلن على الطاولة‬‬
‎‫‫إذا أردت ثدياً مصنوعاً من غطاس‬‬
‎‫‫مرحاض فاذهبي إليه‬‬
‎‫‫تريدين حلمات مخدرة؟‬‬
‎‫‫تريدين حلمات لا تنتصب؟‬‬
‎‫‫سميني رجعياً، سميني أي شيء تريدين‬‬
‎‫‫حلمات مدمرة قبيحة‬‬
‎‫‫كل مريضة كانت كامرأة قد يخرج معها‬‬
‎‫‫ماذا؟ قال لك ذلك؟‬‬
‎‫‫بالطبع لا أستطيع أن أنشر أسماء‬‬
‎‫‫انتظر، هل يمكنني أن أسألك عن شيء؟‬‬
‎‫‫هل نمت مع مريضاتي؟‬‬
‎‫‫لم تفعل؟ هل يمكنك أن تثبت ذلك؟‬‬
‎‫‫هل يمكنك أن تثبت ذلك؟‬‬
‎‫‫لا، لا تستطيع، أليس كذلك؟‬‬
‎‫‫لا يمكنك إثبات عكس ذلك، أليس كذلك؟‬‬
‎‫‫أليست هذه بديهية صحافية أو ما شابه؟‬‬
‎‫‫أنت مراسل تحقيق، أليس كذلك؟‬‬
‎‫‫لماذا لا تجري بعض التحقيق؟‬‬
‎‫‫- هل السيدة (هامينغز) هنا؟‬‬
‎‫‫- لا‬‬
‎‫‫لم تأت؟‬‬
‎‫‫لا‬‬
‎‫‫ما هذا؟‬‬
‎‫‫هل هذا الموعد الثالث‬‬
‎‫‫الذي لم تأت فيه المريضة؟‬‬
‎‫‫ذلك اللعين!‬‬
‎‫‫علمت أنه سيفعل شيئاً بشأن ذلك‬‬
‎‫‫- عمّ تتحدث يا عزيزي؟‬‬
‎‫‫- (لارسون)‬‬
‎‫‫ذلك اللعين أزحم كتاب مواعيدنا‬‬
‎‫‫بتلك المواعيد عبر الهاتف‬‬
‎‫‫لكن يا عزيزي‬‬
‎‫‫لدينا مواعيد عديدة متاحة‬‬
‎‫‫حسناً، إليك ما أريد منك فعله‬‬
‎‫‫اتصلي بمكتبه‬‬
‎‫‫واحجزي المواعيد‬‬
‎‫‫استخدمي اسماً زائفاً‬‬
‎‫‫احجزي تكبير ثدي أو تجميل أنف‬‬
‎‫‫كل نصف ساعة أو طعم جلد، حسناً؟‬‬
‎‫‫أنت تتحدث كالمجانين والآن سأتجاهلك‬‬
‎‫‫- ارفعي سماعة الهاتف‬‬
‎‫‫- لا‬‬
‎‫‫أتتنا ٦ حالات هذا الأسبوع‬‬
‎‫‫لا نستطيع إجراء مكالمات هاتفية خادعة‬‬
‎‫‫لأننا لا نستطيع دفع فواتير هاتفنا‬‬
‎‫‫هل اتصلت بمجلة (هيلث أند فيتنيس)‬‬
‎‫‫بشأن شراء إعلان؟ هل فعلت؟‬‬
‎‫‫لا، لم أفعل‬‬
‎‫‫ارفعي سماعة الهاتف‬‬
‎‫‫(كيفن)، لا يمكننا نشر أية إعلانات‬‬
‎‫‫لأن المال نفد منا تماماً‬‬
‎‫‫ماذا تقصدين؟‬‬
‎‫‫أنا محبطة تماماً‬‬
‎‫‫ليس لدينا مال‬‬
‎‫‫الحقيقة هي أيها الطبيب (ساندرز)‬‬
‎‫‫أنك كنت موظفاً لدى الطبيب‬‬
‎‫‫(لارسون) حين ساعدت في مفهوم...‬‬
‎‫‫"ساعدت في مفهوم؟"‬‬
‎‫‫كنا شريكين، أنا من ابتكرته‬‬
‎‫‫كل الأتعاب من (داو كورنينغ)‬‬
‎‫‫يتحكم بها هو بشكل مباشر‬‬
‎‫‫اعترف، بيني وبينك‬‬
‎‫‫رجل لرجل ولا أحد حولنا‬‬
‎‫‫أخبرني فحسب، هذا هراء أليس كذلك؟‬‬
‎‫‫هذا خطأ وهو هراء‬‬
‎‫‫سخاؤه السابق نحوك‬‬
‎‫‫يلزمه بأية حال من الأحوال‬‬
‎‫‫هذا لا يصدق، ستذهب مباشرة إلى الجحيم‬‬
‎‫‫أنت لعين وستذهب مباشرة إلى الجحيم‬‬
‎‫‫أجل، تحدث مع (داو)‬‬
‎‫‫- ما الأمر، ألا يمكنك ركوب سيارتك؟‬‬
‎‫‫- صن ألفاظك‬‬
‎‫‫قاضني أيها الأحمق‬‬
‎‫‫تحدثت مع القسم القانوني‬‬
‎‫‫قبل أن آتي إلى هنا‬‬
‎‫‫لا يمكننا فعل شيء‬‬
‎‫‫لتغيير اتفاقية الأتعاب الأساسية‬‬
‎‫‫ما أستطيع فعله هو المفاوضة على شروط‬‬
‎‫‫ملائمة بشأن أسعار الأعضاء المزدرعة‬‬
‎‫‫إذا طلبت بكميات كبيرة‬‬
‎‫‫ثمة أمر لست تفهمه‬‬
‎‫‫أنا لا أحتاج إلى مواد أرخص‬‬
‎‫‫بل أحتاج إلى نساء‬‬
‎‫‫أضع فيهن تلك المواد‬‬
‎‫‫يمكنك المرور أيها البطيء، انطلق‬‬
‎‫‫ما هذا؟ كل ما أحتاج إليه‬‬
‎‫‫هو محامي إفلاس ومسدس‬‬
‎‫‫مسدس فيه رصاصة أطلقها على رأسي‬‬
‎‫‫يجب أن تهدأ وتسترخي‬‬
‎‫‫انعطف هنا‬‬
‎‫‫ما هذا المكان؟‬‬
‎‫‫شاهد على كل ما فعلت من خير‬‬
‎‫‫مرحباً يا (جيرالد) تسرني رؤيتك مجدداً‬‬
‎‫‫- مرت فترة طويلة، كيف حالك؟‬‬
‎‫‫- تسرني رؤيتك‬‬
‎‫‫أود أن أعرفك بالطبيب (ساندرز)‬‬
‎‫‫جراح التجميل الذي أخبرتك عنه‬‬
‎‫‫تسرني مقابلتك، أنا (أندي رينو)‬‬
‎‫‫مرحباً بك في (ريمي)‬‬
‎‫‫- شكراً‬‬
‎‫‫- إذاً هل ترغبان في...‬‬
‎‫‫هل ترغبان في الانضمام‬‬
‎‫‫إليّ في الطبقة العلوية؟‬‬
‎‫‫- أود هذا، هل تود المجيء؟‬‬
‎‫‫- ماذا في الطبقة العلوية؟‬‬
‎‫‫هيا‬‬
‎‫‫"حصلنا على فتاة جديدة"‬‬
‎‫‫"يا سادة، صفقوا"‬‬
‎‫‫"هذه الفتاة المثيرة‬‬
‎‫‫من (كارولينا الشمالية)"‬‬
‎‫‫"فتاة مزرعة اسمها (نينا)"‬‬
‎‫‫"يمكنكم لمس قدميها الناعمتين"‬‬
‎‫‫يا رفاق اجلسوا هنا‬‬
‎‫‫(كيفن)، اجلس هنا‬‬
‎‫‫كيف حالك؟‬‬
‎‫‫هذا لا يصدق‬‬
‎‫‫ها نحن ذا!‬‬
‎‫‫أنا معجب كبير بعملك‬‬
‎‫‫- الطبيب (ساندرز)؟‬‬
‎‫‫- أجل‬‬
‎‫‫مرحباً، ألا تتذكرني؟‬‬
‎‫‫أنا (سافانا)، كان اسمي (جيسيكا)‬‬
‎‫‫أجل‬‬
‎‫‫أيها الطبيب (ساندرز)‬‬
‎‫‫أنت منحتني هذين‬‬
‎‫‫إنني أحبهما‬‬
‎‫‫إنهما رائعان‬‬
‎‫‫أجل، أحب هذه الأغنية‬‬
‎‫‫أجل، إنها مرحة‬‬
‎‫‫- هل أرقص لك؟‬‬
‎‫‫- لا، شكراً، شكراً جزيلاً‬‬
‎‫‫"هذه هي الطريقة، أحبها"‬‬
‎‫‫"يمكنك أن تمسك بيدي"‬‬
‎‫‫"وتصبح حبيبي"‬‬
‎‫‫"هلا تمنحني كل حبك"‬‬
‎‫‫"تفعل ذلك بأفضل طريقة ممكنة"‬‬
‎‫‫"هذه هي الطريقة، أحبها"‬‬
‎‫‫"ملف الثدي، (آيلين)‬‬
‎‫‫مقاولة"‬‬
‎‫‫الثديان لهما تلك الازدواجية القوية‬‬
‎‫‫فكلاهما مصممان لجذب الجنس الآخر‬‬
‎‫‫وأيضاً كمصدر غذاء‬‬
‎‫‫لتغذية نسل تحالف الجنسين‬‬
‎‫‫كما أنهما يمنحاننا طاقة خاصة‬‬
‎‫‫لأنهما مكونان من دوائر داخل دوائر‬‬
‎‫‫أكره أن أعرّف نفسي بوصف‬‬
‎‫‫لكنني أؤمن بالمساواة بين الجنسين‬‬
‎‫‫وقد خضعت للجراحة ليس على الرغم‬‬
‎‫‫من ذلك بل بسبب تلك الحقيقة‬‬
‎‫‫أعتقد أن امتلاك مظهر مكافأ ثقافياً‬‬
‎‫‫على الرغم من مناقضة هذا‬‬
‎‫‫لبعض الاعتقادات إلا أنها تجربة تحرر‬‬
‎‫‫مرحباً (فينيسا)‬‬
‎‫‫لا يمكنك أن تدخني هنا‬‬
‎‫‫آسف‬‬
‎‫‫أنا حزينة جداً‬‬
‎‫‫ما الخطب؟ هل الثدي بخير؟‬‬
‎‫‫إنهما مقززان‬‬
‎‫‫ما قصدك؟‬‬
‎‫‫إنهما مقززان ومسطحان‬‬
‎‫‫وليسا كبيرين بشكل كاف‬‬
‎‫‫أشعر كأنني ولد، أريدهما أكبر من هذا‬‬
‎‫‫لكن يا (فينيسا)، ثدياك مثاليان‬‬
‎‫‫إنهما رائعان‬‬
‎‫‫خضعت لـ...‬‬
‎‫‫عملية تكبير ثدي بشكل كبير‬‬
‎‫‫منذ ثمانية أشهر‬‬
‎‫‫لم يعودا جميلين بشكل كاف‬‬
‎‫‫كان جميلاً في البداية لكن لم يعد كذلك‬‬
‎‫‫في صورة ما قبل وما بعد العملية‬‬
‎‫‫لا زلت تشبهين صورة ما بعد العملية‬‬
‎‫‫هل تفهمين ذلك؟‬‬
‎‫‫يمكنك أن تجعلهما أكبر حجماً‬‬
‎‫‫- آسف، لا أستطيع أن أفعل ذلك‬‬
‎‫‫- هراء!‬‬
‎‫‫أجل تستطيع‬‬
‎‫‫ضع المزيد فيهما وسيكبر حجمهما‬‬
‎‫‫أعلم أنني أستطيع فعل ذلك‬‬
‎‫‫لكن ما أقوله هو إنني لم أجر عملية‬‬
‎‫‫لم أشعر أنها ستكون مفيدة‬‬
‎‫‫من الناحية التجميلية‬‬
‎‫‫يا عزيزتي، ما تريدينه وما تطلبينه‬‬
‎‫‫لم أكن لأجعلك تبدين...‬‬
‎‫‫حسناً، توقفي عن التدخين‬‬
‎‫‫أريدهما أن يكونا أكبر حجماً‬‬
‎‫‫أريدهما كبيرين جداً، هذا ما أريد‬‬
‎‫‫- آسفة‬‬
‎‫‫- لا بأس يا عزيزتي، حسناً‬‬
‎‫‫هذه المرأة ضخمة!‬‬
‎‫‫تريدهما أن يكونا أكبر حجماً، حسناً؟‬‬
‎‫‫أعتقد أنهما كبيران بشكل كاف‬‬
‎‫‫المشرط‬‬
‎‫‫- لا‬‬
‎‫‫- (لورا)‬‬
‎‫‫بحقك يا (كيفن)!‬‬
‎‫‫مشرط‬‬
‎‫‫شكراً لك‬‬
‎‫‫"يقولون إنني أقود بسرعة كبيرة‬‬
‎‫‫لقد حصلت على ٥ مخالفات سرعة بالفعل"‬‬
‎‫‫"هل تدرين ما أقول؟"‬‬
‎‫‫"سأعود"‬‬
‎‫‫إياك أن تبدأي حتى‬‬
‎‫‫بالله عليك يا (كيفي)!‬‬
‎‫‫إنها لن تستطيع شراء ملابس حتى‬‬
‎‫‫هذا ما تريده ونحن‬‬
‎‫‫نحتاج إلى المال‬‬
‎‫‫- أية وظيفة ستحصل عليها؟‬‬
‎‫‫- ليس من شأننا‬‬
‎‫‫إياك أن تغادري عملية جراحية مجدداً‬‬
‎‫‫انظر إلى ذلك‬‬
‎‫‫- إنها رائعة!‬‬
‎‫‫- إنها جميلة‬‬
‎‫‫ليس كبيراً جداً؟‬‬
‎‫‫إنها تجني ألف دولار في الأسبوع‬‬
‎‫‫إنهما ليسا كبيرين‬‬
‎‫‫أتعلم ماذا سأفعل؟‬‬
‎‫‫سأجيء بكل فتاة تريد تكبير ثدييها‬‬
‎‫‫وسأجعلك تقوم بتكبيرهما‬‬
‎‫‫- ستحيلهنّ إليّ؟‬‬
‎‫‫- سأبعث بهنّ إليك، هيا تعاطَ‬‬
‎‫‫- لا، لقد تعاطيت ما يكفي‬‬
‎‫‫- هيا، كن رجلاً‬‬
‎‫‫سأحيلهنّ إليك وفي المقابل‬‬
‎‫‫ستدفع أجر إحالة‬‬
‎‫‫أي نوع من أجور الإحالة تتحدث عنه؟‬‬
‎‫‫لا أدري، ربما صفر أو ٥ بالمائة‬‬
‎‫‫نسبة ١٠ بالمائة من التكلفة‬‬
‎‫‫هذه أفضل ترقية‬‬
‎‫‫قد تأمل في الحصول عليها‬‬
‎‫‫حين يراها الرجال...‬‬
‎‫‫ستجد زوجاتهم في مكتبك‬‬
‎‫‫في اليوم التالي‬‬
‎‫‫- "(دارنيل)"‬‬
‎‫‫- سيبدأ التصوير‬‬
‎‫‫- يرغب الشباب في وضع أيديهم على هذا‬‬
‎‫‫- يا إلهي!‬‬
‎‫‫أولئك النساء اللواتي لهن أثداء‬‬
‎‫‫(ناشونال جيوغرافيك) تتدلى على خصورهن‬‬
‎‫‫بالطبع أحبابهن ينظرون إليّ‬‬
‎‫‫احتجت أيضاً إلى تقويم أسناني‬‬
‎‫‫لكن كان معي مال يكفي عملية واحدة‬‬
‎‫‫أعتقد أنني اتخذت القرار الصائب‬‬
‎‫‫فلا أحد يلاحظ اعوجاج أسناني‬‬
‎‫‫أرجو المعذرة يا (بيل)!‬‬
‎‫‫- (أنديريا)‬‬
‎‫‫- (أندريا)‬‬
‎‫‫انظر إلى ذلك‬‬
‎‫‫يا إلهي! المصممون أنفسهم‬‬
‎‫‫يجب أن تبقي بعيدة‬‬
‎‫‫هل هذا ثديي؟ إنه يبدو مألوفاً تماماً‬‬
‎‫‫هذا شكل مختلف تماماً‬‬
‎‫‫إنه شكل الدمعة‬‬
‎‫‫لقد دفعت ثمناً باهظاً، من الأفضل‬‬
‎‫‫لك ألا تكون قد منحتني شيئاً شائعاً‬‬
‎‫‫يا إلهي!‬‬
‎‫‫أين الطعام؟ هل تدري أين الطعام؟‬‬
‎‫‫لا، هذا شراب يا سيدي‬‬
‎‫‫اعذريني لحظة، حسناً؟‬‬
‎‫‫هل أنتما جائعتان؟‬‬
‎‫‫انتظر، مرحباً‬‬
‎‫‫لا تبتعد، لم أنته منك، شكراً لك‬‬
‎‫‫لا يمكنك فعل هذا‬‬
‎‫‫حسناً‬‬
‎‫‫مرحباً يا (كيفن)‬‬
‎‫‫مرحباً يا (بيل)‬‬
‎‫‫أود أن أشكرك بشكل شخصي‬‬
‎‫‫على تبديد فكرة الأخلاق‬‬
‎‫‫في جراحة التجميل‬‬
‎‫‫كنّ قد بدأن يأخذن الأمر على محمل الجد‬‬
‎‫‫وقد أعدتنا إلى الوراء ١٠ سنوات‬‬
‎‫‫- حقاً؟ كيف فعلت ذلك؟‬‬
‎‫‫- كيف؟‬‬
‎‫‫بهذا‬‬
‎‫‫بسلوكك‬‬
‎‫‫سلوكك بأكمله، عدم نزاهتك‬‬
‎‫‫وشخصيتك المروعة‬‬
‎‫‫إنك تجعل أحجامها كبيرة جداً‬‬
‎‫‫إنني أعطي زبوناتي‬‬
‎‫‫ما يطلبن أيها الأحمق‬‬
‎‫‫- أذواق النساء مختلفة‬‬
‎‫‫- حقاً؟‬‬
‎‫‫ليبدون مثل مخابيل السيرك؟‬‬
‎‫‫مخابيل؟‬‬
‎‫‫تسميهم مخابيل، هذا يظهر شخصيتك‬‬
‎‫‫أجد أنه يظهر حقيقتك‬‬
‎‫‫ما تفعله انحراف أخلاقي‬‬
‎‫‫سحقاً لك!‬‬
‎‫‫رؤيتك تسرني دائماً‬‬
‎‫‫"يجب أن تخجلي من نفسك"‬‬
‎‫‫تشوهين جسمك‬‬
‎‫‫لتحقيق خيالات الرجل الجنسية؟‬‬
‎‫‫لست أحقق خيالات أحد‬‬
‎‫‫فعلت هذا لنفسي يا عزيزتي‬‬
‎‫‫لا، لقد فعلت ذلك‬‬
‎‫‫لأن المجلات الإباحية تقول...‬‬
‎‫‫لا تخبريني لماذا فعلت‬‬
‎‫‫ما قد فعلت، حسناً؟‬‬
‎‫‫(فيل)، أعتقد أنه من المهم إدراك أن...‬‬
‎‫‫الكثير من النساء الذكيات‬‬
‎‫‫يجدن أن العملية يزدن تمكنهنّ...‬‬
‎‫‫انتظرن!‬‬
‎‫‫أعتقد أن هؤلاء النساء غيورات‬‬
‎‫‫لأنهن يعرفن أن تلك الفتاة... ما اسمها‬‬
‎‫‫- (سيندي)‬‬
‎‫‫- يعرفن أن (سيندي) تبدو أفضل منهن‬‬
‎‫‫- رجاء!‬‬
‎‫‫- كنت سأخضع للعملية‬‬
‎‫‫إذا كنت أتحمل تكاليفها‬‬
‎‫‫هل تقوم بعمليات مجانية؟‬‬
‎‫‫عمليات مجانية يا دكتور‬‬
‎‫‫ما رأيك في ذلك؟‬‬
‎‫‫في معظم المجتمعات القبلية‬‬
‎‫‫هذا المنظر مثالي‬‬
‎‫‫الأثداء المترهلة دليل على الجمال‬‬
‎‫‫فهي ترمز إلى الحمل والولادة‬‬
‎‫‫إنما في ثقافتنا هذا هو المثالي‬‬
‎‫‫ثدي سن مراهقة مستقيم‬‬
‎‫‫ما ابتكره هذا الطبيب‬‬
‎‫‫هو مظهر دمية (باربي) ذاك‬‬
‎‫‫وهو شكل جسم ليس‬‬
‎‫‫موجوداً في الطبيعة‬‬
‎‫‫أعتقد أنه من المهم التمييز‬‬
‎‫‫بين الأطباء العقلانيين الأخلاقيين‬‬
‎‫‫مثلي ومثل الطبيب (فرانكلين روز)‬‬
‎‫‫وبعض أطباء آخرين‬‬
‎‫‫هذه المرأة، أنا متأكد‬‬
‎‫‫من أنك امرأة جميلة‬‬
‎‫‫شكراً لك أيها الطبيب‬‬
‎‫‫ليست إحدى مريضاتي ولا تمثل عملي‬‬
‎‫‫طبيبي هو (كيفن ساندرز)‬‬
‎‫‫مرحباً يا (كيفن)‬‬
‎‫‫أحب ما تفعله من أجلي‬‬
‎‫‫ما رأيك؟ هل هذا جيد؟‬‬
‎‫‫أعتقد أنني فجرت وعاء دموياً للتو‬‬
‎‫‫انظر، لقد تركت البعض‬‬
‎‫‫يجب أن تحاول مجدداً‬‬
‎‫‫هل تحاولين استغلالي؟‬‬
‎‫‫أنت فتاة شقية، شقية جداً، أنت شريرة‬‬
‎‫‫مرحباً‬‬
‎‫‫أنا آسف‬‬
‎‫‫كنت أعمل في مجال الاستثمار المصرفي‬‬
‎‫‫وكنت أحظى باحترام بسبب ذكائي‬‬
‎‫‫لأسباب لا تتعلق بالعمل‬‬
‎‫‫قررت الخضوع للعملية‬‬
‎‫‫وأغرب شيء حدث‬‬
‎‫‫فقد بدأ كل زملائي في العمل‬‬
‎‫‫بمعاملتي كمتبرجة غبية‬‬
‎‫‫أشخاص عرفتهم لسنوات والآن ينادونني...‬‬
‎‫‫بأسماء مثل عزيزتي‬‬
‎‫‫ووجه الدمية والمثيرة‬‬
‎‫‫الأمر كما لو أنني في عطلة‬‬
‎‫‫أسبوعية واحدة تحولت من محترمة‬‬
‎‫‫إلى سكرتيرة فاجرة بائسة متاحة‬‬
‎‫‫كما لو كنت قد دفعت للطبيب‬‬
‎‫‫لينتزع دماغي ويضعه في ثديي‬‬
‎‫‫ها نحن ذا!‬‬
‎‫‫هيا، لا تخجلي‬‬
‎‫‫بنى هذا المنزل حين طلق زوجته عام ١٩٨٣‬‬
‎‫‫على مساحة ٣٠ ألف قدم مربع‬‬
‎‫‫- مرحباً (بيتسي)‬‬
‎‫‫- مرحباً‬‬
‎‫‫أرضية من الرخام من (إيطاليا)‬‬
‎‫‫سور من خشب الماهوغاني من (هندوراس)‬‬
‎‫‫الكثير من هذه اللوحات الانطباعية‬‬
‎‫‫من (فرنسا)‬‬
‎‫‫يقولون إنه يستطيع أن يجعلني‬‬
‎‫‫جاهزة بحلول أغسطس‬‬
‎‫‫إنه جراح تجميل الأثرياء‬‬
‎‫‫يمكنه تحويل شاحنة قمامة‬‬
‎‫‫إلى سيارة (فيراري)‬‬
‎‫‫لا، إنها سيارتي المفضلة!‬‬
‎‫‫لا تخافي من الحصول على ثدي كبير جداً‬‬
‎‫‫الطبيب (ساندرز) يمكنه وضع‬‬
‎‫‫ثدي بحجم ٤٠٠ سنتيمتر مكعب‬‬
‎‫‫بينما باقي الأطباء‬‬
‎‫‫يقولون إنهم لا يستطيعون وضع حجم ٢٠٠‬‬
‎‫‫- مرحباً عزيزتي، كيف حالك؟‬‬
‎‫‫- بخير‬‬
‎‫‫- مرحباً يا فتيات‬‬
‎‫‫- مرحباً يا (جوديث)‬‬
‎‫‫هذه (جانيس)‬‬
‎‫‫إنها تواعد نجماً مشهوراً جداً‬‬
‎‫‫ستتعرفين على اسمه إذا قلته‬‬
‎‫‫لكن لا أستطيع قوله‬‬
‎‫‫إنه يدفع ثمن استبدال الثدي الذي‬‬
‎‫‫وضعه لها حبيبها السابق بثدي جديد‬‬
‎‫‫بعض الفتيات يحببن أن يأتين‬‬
‎‫‫إلى هنا ليسترحن بعد العملية‬‬
‎‫‫- تفضل يا دكتور‬‬
‎‫‫- شكراً‬‬
‎‫‫هذه (سمر)، مرحباً يا فتاة‬‬
‎‫‫إنها هنا لتستعد‬‬
‎‫‫لتجربة أداء (فالكون كريست)‬‬
‎‫‫(كيفن)، هذه (أشلي)‬‬
‎‫‫- مرحباً (أشلي)‬‬
‎‫‫- مرحباً‬‬
‎‫‫شكراً لك يا (جوديث)‬‬
‎‫‫كيف كانت رحلتك؟‬‬
‎‫‫رائعة! أنا مسرورة جداً لتواجدي هنا‬‬
‎‫‫نحن مسرورون لتواجدك هنا‬‬
‎‫‫(جينيفر)، هلاّ تحضرين‬‬
‎‫‫مشروباً لـ(أشلي)‬‬
‎‫‫- هل أنت جائعة؟‬‬
‎‫‫- لا‬‬
‎‫‫لا بأس إذا كنت جائعة‬‬
‎‫‫- مرحباً (جورج)، كيف حالك؟‬‬
‎‫‫- الطبيب (لارسون)‬‬
‎‫‫- ألن تتحدث اليوم؟‬‬
‎‫‫- أجل، بعد ١٥ دقيقة، انضم إلينا‬‬
‎‫‫دكتور (لارسون)‬‬
‎‫‫- أيها الطبيب (ويليام لارسون)؟‬‬
‎‫‫- أجل، سيدي؟‬‬
‎‫‫لا أدري إذا كنت تتذكرني أم لا‬‬
‎‫‫لقد تحدثنا في مؤتمر عام ١٩٨٥‬‬
‎‫‫- اسمي (جيم كينر)‬‬
‎‫‫- حسناً‬‬
‎‫‫عزيزتي، تعالي إلى هنا‬‬
‎‫‫أنا متأكد من أنك تتذكر‬‬
‎‫‫أنا معجب كبير بك‬‬
‎‫‫لطالما علمت أنك عبقري‬‬
‎‫‫هذا هو الطبيب (لارسون)‬‬
‎‫‫هو مبتكر ما لديك هنا!‬‬
‎‫‫أتدري أمراً؟ لدي فكرة غريبة‬‬
‎‫‫هذه فكرة غريب‬‬
‎‫‫ألا تظن أنه من الغريب أن...‬‬
‎‫‫هل يمكنك أن توقع على هذا؟‬‬
‎‫‫سيكون هذا رائعاً‬‬
‎‫‫- هذا غير عادي تماماً‬‬
‎‫‫- سيعني الكثير لنا‬‬
‎‫‫حسناً، بورك قلبك‬‬
‎‫‫- هل يمكنك أن توقع على ثديي أيضاً؟‬‬
‎‫‫- هذا سيتحول إلى فعل سخيف‬‬
‎‫‫يا إلهي!‬‬
‎‫‫وقع عليه أيها اللعين‬‬
‎‫‫- سيدتي، أرجوك‬‬
‎‫‫- هذا ما فعلته بي‬‬
‎‫‫يجب ألا تفعلي هذا هنا‬‬
‎‫‫هذا محرج قليلاً، أرجوك أنزلي سترتك‬‬
‎‫‫ليس لديك ما تقوله لي؟‬‬
‎‫‫بلى، لديّ لكن أنزلي سترتك‬‬
‎‫‫وإلا سأطلب من الأمن أن يخرجوك‬‬
‎‫‫سحقاً لك!‬‬
‎‫‫- سيدتي، لنذهب‬‬
‎‫‫- تباً لك!‬‬
‎‫‫- سيدتي أنت...‬‬
‎‫‫- ابتعد! سحقاً لك!‬‬
‎‫‫يجب أن تخجلي من نفسك‬‬
‎‫‫هذا ليس صواباً‬‬
‎‫‫- آسف، سيدي‬‬
‎‫‫- أرجو المعذرة!‬‬
‎‫‫يمكننا أن نجعلك تبدين مثل...‬‬
‎‫‫هذا‬‬
‎‫‫- لا؟‬‬
‎‫‫- ليس هكذا‬‬
‎‫‫إنه جميل، لكن إذا أردت شيئاً أكبر‬‬
‎‫‫يمكننا أن نفعل شيئاً كهذا‬‬
‎‫‫ثم نأخذ الحلمتين...‬‬
‎‫‫ونرفعهما إلى هنا‬‬
‎‫‫يصعب تصديق هذا، صحيح؟‬‬
‎‫‫لا، أجرت عملية تكبير عام ١٩٨٧‬‬
‎‫‫وشخصياً، أظن أنها‬‬
‎‫‫لو كانت قد جعلته أكبر‬‬
‎‫‫لاتخذ عملها مساراً أفضل اليوم‬‬
‎‫‫وضعت أثداء لنصف ممثلات (هوليوود)‬‬
‎‫‫هذا صحيح، (بيميلا أندرسون)‬‬
‎‫‫و(دولي بارتون) و(تشير)‬‬
‎‫‫في الحقيقة، إليك سر، كل من‬‬
‎‫‫في هذه القائمة كنّ مريضات لديّ‬‬
‎‫‫هذا خارج السياق بالطبع‬‬
‎‫‫"إنهن الخيال متجسداً"‬‬
‎‫‫- "إنهن الهيئة المثالية للمرأة"‬‬
‎‫‫- هذه أنا!‬‬
‎‫‫"هذا هو الرجل المسؤول‬‬
‎‫‫عن هذا النعيم الحقيقي"‬‬
‎‫‫"قابلوا الطبيب (كيفن ساندرز)"‬‬
‎‫‫"لو كانت جعلته أكبر‬‬
‎‫‫لاتخذ عملها مساراً أفضل"‬‬
‎‫‫"أحد مبتكري ازدراع ثدي السيليكون"‬‬
‎‫‫"وأحد جراحي ازدراع الثدي في الدولة"‬‬
‎‫‫"الطبيب (ساندرز)‬‬
‎‫‫لا يتردد في التباهي بعمله"‬‬
‎‫‫"إليك سر حقيقي..."‬‬
‎‫‫"أن كل النساء في تلك القائمة‬‬
‎‫‫كنّ مريضات لديّ"‬‬
‎‫‫"هذا صحيح، يوماً بعد يوم‬‬
‎‫‫أعمل على أثداء النساء"‬‬
‎‫‫"إنها وظيفة مروعة‬‬
‎‫‫لكن يجب أن يقوم بها شخص ما"‬‬
‎‫‫"بينما يضحك الطبيب (ساندرز)..."‬‬
‎‫‫"هناك الآلاف من النساء يعانين من‬‬
‎‫‫أمراض المناعة الذاتية بسبب السيليكون"‬‬
‎‫‫"تدهورت الصحة وتدمرت الآمال‬‬
‎‫‫عادت (جين) مجدداً إلى غرفة العمليات"‬‬
‎‫‫- "وهذا هو ما خرج من جسدها"‬‬
‎‫‫- مقزز‬‬
‎‫‫"أصبت بـ..."‬‬
‎‫‫"تسرب سائل من ثديي الأيمن"‬‬
‎‫‫"تسرب من الحلمة"‬‬
‎‫‫"حمى والتهاب رئوي وآلام صدر‬‬
‎‫‫علمت أن هناك خطباً ما"‬‬
‎‫‫"تم تشخيص (كارين) بأنها مصابة بمرض‬‬
‎‫‫الذئبة الذي يصيب الجهاز المناعي"‬‬
‎‫‫"صدمت تماماً حين علمت‬‬
‎‫‫أن السيليكون هو السبب"‬‬
‎‫‫"كان يتسرب مني طوال عامين"‬‬
‎‫‫"لو كنت أعرف أن هذا الشيء‬‬
‎‫‫قد يتمزق لما خضعت للعملية"‬‬
‎‫‫"ظننت أنه سيدوم طوال الحياة"‬‬
‎‫‫(كارين) ما الذي تبقى لك الآن؟‬‬
‎‫‫أين هاتفي؟ احضرن هاتفي، سحقاً!‬‬
‎‫‫تباً‬‬
‎‫‫"أخبر الناس بما حدث لي، لكن..."‬‬
‎‫‫لن تموتي‬‬
‎‫‫أعلم أنك خائفة‬‬
‎‫‫لكنه مجرد برنامج تلفزيوني‬‬
‎‫‫هل تصدقين أي شيء‬‬
‎‫‫ترينه على التلفزيون؟‬‬
‎‫‫آسفة، هل يمكنك الانتظار من فضلك؟‬‬
‎‫‫شكراً لك‬‬
‎‫‫تم إلغاء ٣٦ عملية هذا الأسبوع‬‬
‎‫‫وتهديدان بالقتل أحدهما يبدو جاداً‬‬
‎‫‫جرائد (تايمز) و(تريبيون) و(بوست)‬‬
‎‫‫و(صن) ترغب في التحدث معك‬‬
‎‫‫والقنوات الثانية والرابعة والخامسة‬‬
‎‫‫والحادية عشرة تريدك على الأخبار الليلة‬‬
‎‫‫"لا للسيليكون"‬‬
‎‫‫"أتين بثلاث نساء من ثلاثة ملايين‬‬
‎‫‫ووضعنهن على التلفزيون"‬‬
‎‫‫هذا ما يسمى بالصحافة المعقولة‬‬
‎‫‫اصمت، لدينا مفاجأة لك‬‬
‎‫‫حسناً، واحد، اثنان، ثلاثة‬‬
‎‫‫هلاّ تنصتين إلى ما أقوله لك‬‬
‎‫‫السيليكون موجود في كل شيء‬‬
‎‫‫مفهوم؟‬‬
‎‫‫إنه في رقائق البطاطس ومضادات‬‬
‎‫‫الحموضة، هل تقومين بطلاء شفتيك؟‬‬
‎‫‫ما مرض النسيج الضام هذا؟‬‬
‎‫‫لست متأكداً من أن هذين الرجلين اللطيفين‬‬
‎‫‫يرغبان في الاستماع إلى هذا الآن‬‬
‎‫‫ما الذي يفعله الناس اليوم؟‬‬
‎‫‫أين الإحصائيات؟‬‬
‎‫‫- عيد مولد سعيداً‬‬
‎‫‫- أليس ذلك رائعاً؟‬‬
‎‫‫ربما يجب أن تفكر في هذا بطريقة أخرى‬‬
‎‫‫بطريقة التوازن‬‬
‎‫‫الطبيعة لديها توازن‬‬
‎‫‫وهو ما ينبغي أن تكتشف أنك‬‬
‎‫‫قد أخللت به بشعور قدريّ‬‬
‎‫‫شعور قدريّ؟‬‬
‎‫‫عشرون ألف محام ومحامو (داو)‬‬
‎‫‫يتحدثون عن حل‬‬
‎‫‫هلاّ تعطيني مفاتيح السيارة‬‬
‎‫‫إنهم خائفون، فهذا سيكلفهم أكثر‬‬
‎‫‫إذا قاموا حتى لو ربحوا‬‬
‎‫‫- مفاتيح السيارة‬‬
‎‫‫- إنها حقائق اقتصادية‬‬
‎‫‫لماذا تحتاجين إلى مفاتيح‬‬
‎‫‫السيارة؟ إلى أين ستذهبين؟‬‬
‎‫‫إذاً أنا مذنب الآن بسبب قدري؟‬‬
‎‫‫هل هذا ما تقصدين؟‬‬
‎‫‫هل ستتحدثين معي الآن بشأن قدري؟‬‬
‎‫‫تفضلي، حدثيني عن قدري‬‬
‎‫‫(كيفن)، لقد انتهى أمرك‬‬
‎‫‫انتهى أمرك على نحو قدريّ‬‬
‎‫‫اخرجي‬‬
‎‫‫- الوغدان اللعينان‬‬
‎‫‫- يجب أن أرحل‬‬
‎‫‫تبقى واحد أو اثنان هنا‬‬
‎‫‫سنضحك أخيراً حين تظهر الحقيقة‬‬
‎‫‫عشرون ألف قضية لكن...‬‬
‎‫‫لا دليل لديهم‬‬
‎‫‫هل تريد أن ترى الدليل؟‬‬
‎‫‫ها هو!‬‬
‎‫‫هنا تماماً، (ماريا ستيرن)!‬‬
‎‫‫عمرها ٣٨ عاماً، لا يمكنها الذهاب‬‬
‎‫‫إلى الكنيسة يوم الأحد حتى‬‬
‎‫‫سأعلن هذا الآن‬‬
‎‫‫وأقول إن العلم يمكن أن يشترى اليوم‬‬
‎‫‫أمعنّ النظر في هذا‬‬
‎‫‫هذا هو شكل سيليكون منتزع من ثدي‬‬
‎‫‫ابتكره الأشخاص أنفسهم الذين‬‬
‎‫‫ابتكرو (إيجينت أورانج)، أجل‬‬
‎‫‫عجباً‬‬
‎‫‫المحامون لا يهتمون بالنساء‬‬
‎‫‫إذا تعلق الأمر بالمال يتجنبونهنّ‬‬
‎‫‫ليحصلوا على الـ٥٠ بالمائة أولاً‬‬
‎‫‫ألوم الطبيب (ساندرز)‬‬
‎‫‫وألوم الطبيب (لارسون)‬‬
‎‫‫أعتقد أنهم جنوا الملايين‬‬
‎‫‫وكانوا يعرفون السلبيات!‬‬
‎‫‫كانوا يعرفون...‬‬
‎‫‫أن هذه الأشياء تصيب النساء بالأمراض‬‬
‎‫‫لديّ واحدة‬‬
‎‫‫كم محامياً يلزم لتكسير أسنان‬‬
‎‫‫راهبة من أجل ٥٠ بالمائة؟‬‬
‎‫‫ما عددهم؟‬‬
‎‫‫كلهم!‬‬
‎‫‫نحن هيئة المحلفين‬‬
‎‫‫في العمل المذكور أعلاه‬‬
‎‫‫نجد المدعي، شركة (داو كورنينغ)‬‬
‎‫‫مذنبة بسوء السلوك المتعمد‬‬
‎‫‫وعليها أن تمنح المدعية ٢٠٠ ألف دولار‬‬
‎‫‫مبلغ ٨٤٠ ألف دولار تعويضاً عن الأضرار‬‬
‎‫‫مبلغ ٦.٥ ملايين دولار كأضرار تأديبية‬‬
‎‫‫مبلغ ٢٥ مليون دولار‬‬
‎‫‫بما فيها الأضرار التأديبية‬‬
‎‫‫دكتور (ساندرز)‬‬
‎‫‫لا توجد علاقة مؤكدة بين المصابات‬‬
‎‫‫وبين السيليكون المزروع‬‬
‎‫‫شكراً لكم، لا مزيد من الأسئلة‬‬
‎‫‫عمتمم مساءً‬‬
‎‫‫لم أر هيئة محلفين‬‬
‎‫‫منحازة بشكل فاضح كهذه‬‬
‎‫‫- اصمت!‬‬
‎‫‫- هذا لم ينته بعد‬‬
‎‫‫سنستأنف‬‬
‎‫‫هذا القاضي أحمق‬‬
‎‫‫سمعت ما يكفي منك، قلت اصمت!‬‬
‎‫‫مرحباً يا (كيفن)!‬‬
‎‫‫مرحباً يا (بيل)!‬‬
‎‫‫هل كنت تلعب الغولف مؤخراً؟‬‬
‎‫‫لا‬‬
‎‫‫وأنا أيضاً‬‬
‎‫‫"اليوم أطلب وقفاً"‬‬
‎‫‫"لاستخدام هلام السيليكون‬‬
‎‫‫في زراعة الثدي"‬‬
‎‫‫(دايفيد كيسلر) يجب أن يقرأ‬‬
‎‫‫(مايو كلينيك) وكتب كلية طب (هارفرد)‬‬
‎‫‫عدد المصابات بسبب الأعضاء‬‬
‎‫‫المزدرعة نسبي...‬‬
‎‫‫مقارنة بالمصابات بشكل عام‬‬
‎‫‫هل تظن أن أي شخص سيرغب‬‬
‎‫‫في تقديم أي منتج طبي بعد ما حدث؟‬‬
‎‫‫إدارة الأغذية والعقاقير‬‬
‎‫‫لم توافق على الأسبرين‬‬
‎‫‫لا أشك في أن أولئك النساء مريضات‬‬
‎‫‫حقاً وإنني أشعر بالأسى حيالهن‬‬
‎‫‫السؤال هو "لماذا؟"‬‬
‎‫‫المشكلة هي أن الأغلبية...‬‬
‎‫‫النساء المسرورات بأثدائهن المزدرعة‬‬
‎‫‫لن يقفن في مؤتمر البلدة‬‬
‎‫‫المجاورة ويقلن...‬‬
‎‫‫"أرجو المعذرة! قمت بتكبير‬‬
‎‫‫ثديي وأنا مسرورة تماماً به"‬‬
‎‫‫"لدينا عقلية اليانصيب في هذه الدولة"‬‬
‎‫‫هذا يقول لنا "لماذا تعمل‬‬
‎‫‫إذا كنت تستطيع مقاضاة شخص ما؟"‬‬
‎‫‫"إذا كانوا سيمنعون أي شيء"‬‬
‎‫‫"لماذا لا يمنعون‬‬
‎‫‫زراعة قضيب السيليكون؟"‬‬
‎‫‫"هل تعرف لماذا لا يمنعونها؟"‬‬
‎‫‫"لأن نصف أعضاء الكونغرس‬‬
‎‫‫خضعوا لتلك العملية"‬‬
‎‫‫"وهم مجرد مجموعة منافقين"‬‬
‎‫‫"كيف تفسر... تردد‬‬
‎‫‫المجتمع الطبي في دعمك؟"‬‬
‎‫‫"تعمل بجد طوال حياتك"‬‬
‎‫‫"وتحاول أن تعيش‬‬
‎‫‫حياة محترمة وصادقة"‬‬
‎‫‫"تحاول مساعدة الناس"‬‬
‎‫‫"وتتوقع أن الناس‬‬
‎‫‫سيشكرونك يوماً ما"‬‬
‎‫‫"لكن بدلاً من ذلك يهاجمونك"‬‬
‎‫‫"وهذا يشبه فتح السماء"‬‬
‎‫‫"واعتدت عليك"‬‬
‎‫‫"روح شريرة"‬‬
‎‫‫"يا للهول! لقد نسيت‬‬
‎‫‫لا أعرف ماذا تكون يا (باري)"‬‬
‎‫‫"لا أدري"‬‬
‎‫‫- "سنأخذ فترة استراحة"‬‬
‎‫‫- "هذا هراء"‬‬
‎‫‫"إذا كان لديك ثدي مزدرع‬‬
‎‫‫وتعرضت لتلك الأعراض"‬‬
‎‫‫"اتصلي بـ١٨٠٠"‬‬
‎‫‫- عدة فتيات يقلن إنهن يمرضن‬‬
‎‫‫- هل أخبرتهن بما قلته لك؟‬‬
‎‫‫لست طبيباً‬‬
‎‫‫أعلم أنك لست طبيباً‬‬
‎‫‫لهذا أسألك هل شرحت لهن؟‬‬
‎‫‫- لم أشرح، كل ما أعرف...‬‬
‎‫‫- حتى إذا تسرب فسيتم حجز التسرب‬‬
‎‫‫هنا ككبسولة من نسيج الندبة‬‬
‎‫‫الفتيات لا يشعرن بالراحة‬‬
‎‫‫حين تكون موجوداً‬‬
‎‫‫- لكن لا يوجد خطر‬‬
‎‫‫- اذهب إلى منزلك‬‬
‎‫‫اذهب إلى منزلك ولا تعد‬‬
‎‫‫سحقاً لك!‬‬
‎‫‫"حبس الرهن، بأمر‬‬
‎‫‫من مقاطعة (هاريس، تكساس)"‬‬
‎‫‫حين رأيتهما‬‬
‎‫‫علمت أنني اقترفت خطأ مروعاً‬‬
‎‫‫كنت شكاكة جداً‬‬
‎‫‫وشعرت أن الجميع سينظر إليّ‬‬
‎‫‫ويعلمون أنني مغرورة وغير آمنة‬‬
‎‫‫ويقولون "يا إلهي! من تخدعين؟"‬‬
‎‫‫- لماذا لم تزيليهما؟‬‬
‎‫‫- احتجت إلى شرح سبب إزالتي لهما‬‬
‎‫‫لديك مشكلة في الجيوب‬‬
‎‫‫الأنفية؟ قليلاً؟ حسناً‬‬
‎‫‫هذه لن تمثل مشكلة‬‬
‎‫‫سأطرح عليك أسئلة أخرى‬‬
‎‫‫هل لديك تأمين صحي؟‬‬
‎‫‫تأمين صحي؟‬‬
‎‫‫يمكنني أن أحاول تجريدها‬‬
‎‫‫هذا مكلف جداً‬‬
‎‫‫والتأمين لن يغطي التكاليف‬‬
‎‫‫لماذا لا أوصي بجوربي دعم؟‬‬
‎‫‫(لورا)‬‬
‎‫‫مرحباً يا (كيفن)‬‬
‎‫‫كيف حالك؟‬‬
‎‫‫لست بخير‬‬
‎‫‫كنت مريضة‬‬
‎‫‫ما الخطب؟‬‬
‎‫‫ما الأعراض؟‬‬
‎‫‫أنا تعبة‬‬
‎‫‫تعبة طوال الوقت‬‬
‎‫‫وفمي جاف‬‬
‎‫‫وعيناي جافتان‬‬
‎‫‫وأعاني من...‬‬
‎‫‫ألم مستمر في الجزء‬‬
‎‫‫الأيسر من جسدي‬‬
‎‫‫والجزء الأكثر رعباً هو...‬‬
‎‫‫لا أحد يخبرني السبب‬‬
‎‫‫حسناً، سنجري فحصاً شاملاً عليك‬‬
‎‫‫سنأخذ بعض الدم‬‬
‎‫‫دعيني أطلب الممرضة‬‬
‎‫‫أريد استخراجهما فحسب‬‬
‎‫‫فكرت في أنك تضعهما‬‬
‎‫‫لذلك ستكون أفضل من يخرجهما‬‬
‎‫‫أريد استخراجهما فحسب‬‬
‎‫‫أيها الطبيب سأذهب إلى المرحاض‬‬
‎‫‫"الطبيب (كيفن ساندرز)‬‬
‎‫‫عملية إزالة ثدي صناعي"‬‬
‎‫‫"مركز (ذي ترو يو) الجراحي"‬‬
‎‫‫لن أفكر فيها على أنها عملية‬‬
‎‫‫إزالة إذا جاز التعبير‬‬
‎‫‫في الواقع، أنت تطلبين‬‬
‎‫‫شعوراً جديداً من الرفاهية‬‬
‎‫‫سنستخرج الثدي أولاً‬‬
‎‫‫وهذا سيغطيه التأمين‬‬
‎‫‫إذا أردت استبدالهما، أظنك سيعجبك‬‬
‎‫‫ثدي المحلول الملحي الجديد‬‬
‎‫‫وبالطبع سيهدأ بالك‬‬
‎‫‫إنه خيار شخصي‬‬
‎‫‫أعلم أنه ليس سهلاً‬‬
‎‫‫الهدف هو إبعاد القلق‬‬
‎‫‫لتركزي على المهم‬‬
‎‫‫وهو جسمك‬‬
‎‫‫وهذا هو المهم، شعورك بالراحة‬‬
‎‫‫المحلول الملحي طبيعي، إجراء عضوي‬‬
‎‫‫آسف، هذا الأمر جعلني مكتئباً‬‬
‎‫‫المهم الآن لا أن أصاب بالاكتئاب‬‬
‎‫‫بل أن أتخذ خطوة إيجابية‬‬
‎‫‫ربما، استبدالهما بحجم‬‬
‎‫‫أكبر سيكون أمراً مبهجاً‬‬
‎‫‫العضو الأصلي كان يحتوي محلولاً ملحياً‬‬
‎‫‫أخبرتهم منذ البداية أن نستخدم الملح‬‬
‎‫‫ستحصلين على زيارتين‬‬
‎‫‫مجانيتين وعدة استرخاء‬‬
‎‫‫التوتر والقلق‬‬
‎‫‫سببان مهمان للمشكلات الصحية‬‬
‎‫‫إذاً حقيقةً، ستجني أكثر لتستخرجهما؟‬‬
‎‫‫تقاضيت سبعة آلاف دولار لتضعهما‬‬
‎‫‫وتطلب تكاليف مجدداً؟‬‬
‎‫‫تطلب تكاليف مجدداً لاستخراجهما ثم...‬‬
‎‫‫ثم تضع ثدياً جديداً، الثدي الآمن...‬‬
‎‫‫- تطلب تكاليف مجدداً‬‬
‎‫‫- تكاليف إزالته أكبر‬‬
‎‫‫- التأمين يغطي ٨٠ بالمائة‬‬
‎‫‫- لكنك تجني أكثر، حقيقةً‬‬
‎‫‫سبعة آلاف دولار لوضعه‬‬
‎‫‫٤٨٠٠ لإخراجه و٢٠٠٠ أخرى‬‬
‎‫‫لثدي المحلول الملحي‬‬
‎‫‫وألف أخرى لغرفة العمليات‬‬
‎‫‫- حسناً، متى أخضع للعملية؟‬‬
‎‫‫- متى أخضع للعملية؟‬‬
‎‫‫- حسناً، متى نخضع للعملية؟‬‬
‎‫‫تعتقد أنك تستطيع وضع حجم أكبر؟‬‬
‎‫‫اتصلي بـ(كيدريك) واطلبي‬‬
‎‫‫منه أن يصلحها أو يخرجها‬‬
‎‫‫لأنها ساخنة جداً وليست عشبية‬‬
‎‫‫أجل، دفعت تكاليف‬‬
‎‫‫حمام بخاري عشبي‬‬
‎‫‫فأرسل إليّ حمام (ماركيز دي ساد)‬‬
‎‫‫البخاري هذا‬‬
‎‫‫رائحته كريهة ويسلق أي شخص يدخله‬‬
‎‫‫من اتصل أيضاً؟‬‬
‎‫‫حسناً، أخبريه أنني سأتصل به لاحقاً‬‬
‎‫‫سأصل قريباً‬‬
‎‫‫حسناً، أنا قريب‬‬
‎‫‫سحقاً!‬‬
‎‫‫"دراسات حديقة لـ(مايو كلينيك)‬‬
‎‫‫وجامعة (هارفرد) و(جونز هوبكينز)"‬‬
‎‫‫"اكتشفت عدم وجود علاقة‬‬
‎‫‫بين زراعة السيليكون"‬‬
‎‫‫"وأمراض مثل الذئبة‬‬
‎‫‫والتهاب المفاصل الروماتويدي"‬‬
‎‫‫"وهناك دراسات ما زالت جارية"‬‬
‎‫‫لطالما كانت لي صورة قوية‬‬
‎‫‫للحيز الذي أريد أن أشغله‬‬
‎‫‫وهذا ليس هو‬‬
‎‫‫"(داو كورنينغ)، موزع الأثداء‬‬
‎‫‫الصناعية أعلن إفلاسه عام ١٩٩٥"‬‬
‎‫‫"في محاولة لحل دعاوى الإفلاس"‬‬
‎‫‫"عرض (داو كورنينغ) ٢،٤ مليار‬‬
‎‫‫دولار كتسوية"‬‬
‎‫‫"للنساء اللواتي زعمن إصابتهن‬‬
‎‫‫بسبب الأعضاء المزدرعة"‬‬
‎‫‫لا أخجل من إنفاق المال‬‬
‎‫‫لديك سيارة‬‬
‎‫‫وتدفع ثمن تصليحها، أليس كذلك؟‬‬
‎‫‫"يعمل العلماء حالياً على أثداء‬‬
‎‫‫محشوة بزيت فول الصويا"‬‬
‎‫‫"أكثر من ١٠ آلاف امرأة تطوعت لتكون واحدة‬‬
‎‫‫من خمسين امرأة يشاركن في الاختبارات"‬‬
‎‫‫أمي تشبه الهيبيين من الستينيات‬‬
‎‫‫الذين يظنون أن زراعة الثدي‬‬
‎‫‫مؤامرة للسيطرة على النساء‬‬
‎‫‫يظن الناس أن الفاجرات والممثلات‬‬
‎‫‫فقط من يقمن بزرع الثدي‬‬
‎‫‫لماذا أحصل على ثدي مشدود‬‬
‎‫‫كثدي فتاة عمرها ١٨ عاماً على أي حال؟‬‬
‎‫‫يمكنك التحدث عن الجمال الداخلي‬‬
‎‫‫لكن لنكن واقعيين‬‬
‎‫‫لن يدخل أحد إلا إذا ظهر منحى‬‬
‎‫‫أدير شركتي الخاصة ولديّ منزل جميل‬‬
‎‫‫أشعر أن الثدي هو أساس الأنوثة‬‬
‎‫‫الآن أستطيع تسوية بطني‬‬
‎‫‫في قاعة الرياضة‬‬
‎‫‫هذا لا يشبه القضيب‬‬
‎‫‫له شكل ووظيفة وفقاً لمفهوم العطاء‬‬
‎‫‫فالقضيب ليس ظاهراً‬‬
‎‫‫ويجب ألا يملأ السترة‬‬
‎‫‫لديك غدد وحلمات وكل ما تريدين‬‬
‎‫‫بصراحة، كل الأعضاء الذكرية متشابهة‬‬
‎‫‫هل ترون كيف يتحرك بشكل طبيعي؟‬‬
‎‫‫طبيبي فنان‬‬
‎‫‫لديه رؤية عن كيف ينبغي‬‬
‎‫‫أن يكون شكل المرأة‬‬
‎‫‫بالنسبة إلى النساء، الثدي هو أهم جزء‬‬
‎‫‫إنه جسمي، يجب أن أعيش به‬‬
‎‫‫بعد أن حصلت عليه، الرجال الذين‬‬
‎‫‫لم يلاحظوني قط تهافتوا على مواعدتي‬‬
‎‫‫ليسا مهمين، أليس كذلك؟‬‬
‎‫‫هل يمكن أن أرتدي قميصي؟‬‬
‎‫‫ترجمة سكرينز إنترناشونال - بيروت‬‬